3352-87-2	Developmental Toxicity-fetal death mouse
546-06-5	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
56-94-0	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
86479-06-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse
77-67-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
54188-38-4	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent
3179-80-4	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse
1452-15-9	Developmental Toxicity-fetal death rat
83121-18-0	Developmental Toxicity-fetal death rat
189003-92-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
72-44-6	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
68786-66-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-fetal death rat
171058-17-6	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
178631-05-5	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
244193-50-8	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
244193-52-0	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
304680-35-1	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
304680-36-2	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
64697-40-1	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
85100-78-3	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
114569-84-5	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
171058-18-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
171058-21-2	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
188589-32-4	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
219947-93-0	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
219947-94-1	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
244193-56-4	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
244193-59-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
362043-46-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
81995-09-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
219947-95-2	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
219947-96-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
244193-64-4	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
61546-01-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
138-14-7	Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
4449-51-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6192-62-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
127625-29-0	Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
96829-58-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
57-47-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural rat
208992-74-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse
106685-40-9	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
100678-32-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
128312-51-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
59719-67-4	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
134605-64-4	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
86-29-3	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
75-05-8	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat
18640-74-9	Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
64359-81-5	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
56741-95-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
137160-11-3	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
179465-71-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
41340-25-4	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
479500-35-1	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
117947-85-0	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
121057-90-7	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
327022-58-2	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
330671-29-9	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
345984-11-4	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
4186-68-9	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
528818-82-8	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
56511-17-2	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
56511-19-4	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
608140-09-6	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
69227-51-6	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
93457-69-3	Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
87440-45-7	Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
132-35-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
2921-88-2	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
5598-13-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
6515-38-4	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
54533-86-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat
52756-22-6	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
196597-26-9	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent
68291-97-4	Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
24600-36-0	Developmental Toxicity-retardation rat
1068967-96-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-structural rat
59721-29-8	Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural rat
31224-92-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-weight dec. mouse
1084-65-7	Developmental Toxicity-visceral rat
22457-89-2	Developmental Toxicity-visceral rodent
638-65-3	Developmental Toxicity-visceral rodent
58-85-5	Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
77-41-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
101152-94-7	Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
97886-45-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
616-96-6	Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent
1221-56-3	Developmental Toxicity-weight dec. mouse
1949-20-8	Developmental Toxicity-weight dec. rodent
17824-83-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
2176-62-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
2402-79-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
5598-15-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
23255-99-4	Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
10040-45-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
32462-30-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50903-99-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
126-00-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
13636-18-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.
50-29-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
72-54-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
27955-94-8	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
2081-08-5	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
620-92-8	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
77-40-7	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
80-05-7	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
101-53-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
2971-36-0	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
599-64-4	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
2772-45-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
79-97-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.
2467-03-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.
118-82-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
88-24-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
10081-67-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity-carc rat male
50-84-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6928-67-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6807-17-6	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
107-19-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
2420-87-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2905-67-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
112665-43-7	Genetic Toxicity -drosophila HT
298-02-2	Genetic Toxicity -drosophila HT
298-04-4	Genetic Toxicity -drosophila HT
352-93-2	Genetic Toxicity -drosophila HT
84-80-0	Genetic Toxicity -drosophila HT
3698-94-0	Genetic Toxicity -drosophila HT
30652-11-0	Genetic Toxicity -drosophila HT
5610-40-2	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit
110-46-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
463-04-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
544-16-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
10217-34-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
96-08-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
106-87-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
331753-56-1	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
133-37-9	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
299-27-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
31138-65-5	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
50-70-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
526-95-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
527-07-1	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
57-48-7	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
69-65-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
87-69-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
87-79-6	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
87-81-0	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
608-66-2	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6706-59-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
149-32-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
87-99-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
29849-82-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
488-82-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
488-41-5	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
526-99-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
9004-61-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
126-11-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
77-49-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
616-38-6	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1188-38-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2892-51-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
15879-93-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
21462-39-5	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -nephropathyPositive; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
24729-96-2	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -nephropathyPositive; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
679809-58-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
81167-16-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
554-57-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
102-76-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
452-35-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
600-05-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
116-26-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
804-36-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
7456-24-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
79-14-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
72-63-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
87-89-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
94-96-2	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-41-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-88-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
144-19-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
625-69-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2612-29-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-69-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
22561-74-6; 5328-41-6	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3010-96-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
921-20-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13284-42-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
25899-50-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
928-96-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
928-97-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1679-51-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
50-21-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
594-61-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
814-80-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
10326-41-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
129-73-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
124-94-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1405-37-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
69-22-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
115-77-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
126-30-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2163-42-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
504-63-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
513-85-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
77-85-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
55566-30-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
617-84-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
105-58-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
90-80-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
547-64-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
80-08-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
63-74-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
744-80-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
533-75-5	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -s. cerevisiae
1772-03-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
50-99-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
58-86-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
66-84-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1114-34-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
147-81-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7424-09-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
41575-94-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
52-51-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
79-22-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat
693-07-2	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
3296-90-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
541-41-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
110-57-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1476-11-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
764-41-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
821-06-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5493-45-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2386-87-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
432-25-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3698-89-3	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent
27503-81-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
594-30-9	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
483-20-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
860-22-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
603-33-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3547-33-9	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
149979-41-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
7492-31-1	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-74-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1117-86-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3470-36-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
9004-82-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
505-79-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
102-87-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7378-99-6	Genetic Toxicity -drosophila HT; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
24448-94-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50-11-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
57-43-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
57-44-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
76-74-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
61422-45-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
3268-49-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124-63-0	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT
57-67-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-67-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
825-90-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
144-80-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95-96-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
77-78-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
59-05-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
59-26-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
4757-55-5	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent
111-18-2	Genetic Toxicity -drosophila HT; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
764-42-1	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
57-24-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
60-41-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2386-60-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE
544-40-1	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE
872-10-6	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE
2212-67-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT
280-57-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT
12192-57-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2280-44-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
59-23-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
120-94-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
121-44-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1229-35-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
542-56-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
14228-73-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
53-60-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4784-40-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
58-33-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
60-87-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
56-81-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
57-55-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
96-27-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
315-22-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
645-05-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
5407-04-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
96-24-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-21-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
6010-91-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1738-25-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
872-50-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
496-46-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
102-82-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
139-87-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
108-01-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
105-59-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
622-40-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
623-39-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
67151-63-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
96-47-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
4097-22-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
69655-05-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
97-99-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
7209-38-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
6711-48-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
110-95-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
3855-32-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
180-84-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
86-87-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
15165-79-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
110-87-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
86-16-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
82-86-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
33820-53-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
4726-14-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
99-00-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
7005-47-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
38609-97-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
4985-85-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -yeast
82985-35-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
21725-46-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
32889-48-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1007-28-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
122-34-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
66215-27-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
7152-80-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
91-65-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
138729-47-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2941-55-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat
148-18-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
20624-25-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
97-77-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
58-27-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
63133-74-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS
105-11-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
30007-47-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3347-22-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
24310-41-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
2642-71-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
86-50-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
7227-91-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
75-55-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
94-37-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
796104-87-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
91-66-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4107-98-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
389-08-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
160415-07-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1929-77-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
759-94-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
17945-05-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
2591-86-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
2008-41-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
303-98-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
87-90-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
57966-95-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat
80809-81-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
34014-18-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
314-40-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2782-57-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE
74011-58-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
84-79-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1132-61-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.
7779-27-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -yeast
533-74-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
13242-44-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
1122-58-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
138844-81-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
148-87-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
863-61-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE
19408-46-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
139-13-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
102-71-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
5187-23-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
107-98-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
109-86-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
723-62-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
206-44-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
136-35-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
32784-82-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
111-49-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-89-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
539-21-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
626-56-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
3087-16-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
32329-20-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
120-18-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
532-02-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
74135-10-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
971-15-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
26259-45-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1668-54-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
181274-17-9	Genetic Toxicity -E. coli
210826-40-7	Genetic Toxicity -E. coli
100-97-0	Genetic Toxicity -E. coli w
107-22-2	Genetic Toxicity -E. coli w
10605-21-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
118072-93-8	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
127-17-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.
609-36-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
117414-74-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
69056-38-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
600-22-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
61570-90-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
52253-69-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
26328-04-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
487-79-6	Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -nephropathyPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1188-37-0	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2490-97-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
4910-46-7	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
139110-80-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
98-79-3	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
113-24-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
563-72-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli w
75-50-3	Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -yeast
22204-91-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
84611-23-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rodent
27025-41-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse
374564-83-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
61755-34-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
116714-46-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rat
210880-92-5	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w
55285-14-8	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w
115-02-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
55720-26-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
13494-07-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
504-88-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
76-39-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
96-50-4	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
148-79-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
637-92-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
77-76-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
108-20-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
108-65-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
1634-04-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
136-95-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
2752-17-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
627-03-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
765-70-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
107-31-3	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat
109-53-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
110-67-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
625-48-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
94-45-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
15351-13-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
79-46-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
115436-72-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4408-78-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1562-00-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat
144-62-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
122-51-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
109-55-7	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
69377-81-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
105-57-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1445-45-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
149-73-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
534-15-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
110-71-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
907169-79-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
51460-26-5	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -E. coli w
306-37-6	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat male
101-05-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90-30-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
35619-65-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
212141-54-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
212141-51-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
51-17-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
583-39-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
127-20-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75-99-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
16045-92-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
598-72-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
598-78-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
122-37-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
24370-25-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
934-32-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
56-40-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
491-07-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
14073-97-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
1728-46-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
470-82-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13114-72-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
38462-22-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -repro rat female
482-89-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
28523-86-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
71-43-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101-18-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
3060-89-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
500-42-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
121-59-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
37143-54-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
19952-47-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2516-40-7	Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
5332-73-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
120-75-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
149-30-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
2492-26-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-16-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
55981-09-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
111-55-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
542-10-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88917-22-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
141-78-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2365-48-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
79-20-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
112-15-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
111-15-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
50-63-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -blood urinePositive; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
88-86-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
86-88-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
623-84-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
623-51-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
17689-77-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4130-08-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4253-34-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
30560-19-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
142-03-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
17135-78-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes
130-85-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity-carc rat male
108-05-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
108-22-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
104-21-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
1331-83-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
51282-49-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
393-75-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
121-17-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
78590-17-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
55335-06-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
822-87-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1066-30-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
142-72-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
1600-27-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
557-34-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
5743-04-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
5970-45-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
6080-56-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
638-38-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
6923-52-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
71-48-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
127-08-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
127-09-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
563-68-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
140-40-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat
5684-90-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
121-66-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
3810-35-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2593-15-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1744-22-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
333-36-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
594-72-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
598-91-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
76-06-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1124-33-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
446-86-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
111-91-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
107-30-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
111-44-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
542-88-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
57-14-7	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
79-43-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5589-96-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
631-64-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
71133-14-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75-96-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
76-03-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
79-08-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
79-11-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2156-56-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
650-51-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
144-49-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3926-62-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
116-16-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
534-07-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
921-03-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
108-60-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
594-71-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
600-25-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
28868-76-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
96686-51-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1984-58-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2675-77-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
106-75-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
611-23-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
101-63-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
824-39-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
824-78-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-29-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
6236-05-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3775-55-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
104-91-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
121-19-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2122-86-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
645-00-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
602-38-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
605-71-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
86-57-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-27-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
132-32-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6109-97-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
76-02-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
79-36-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
79-04-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2510-55-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1210-12-4	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
383-63-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat
480-22-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
105-36-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
105-39-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
10380-28-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
66-71-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18851-33-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2645-07-0	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
2693-46-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
134-32-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2243-61-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2243-62-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
76180-96-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
491-59-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
85-02-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
81-15-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
2683-43-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
145-39-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
973-21-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2463-84-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
305-85-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2104-64-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
298-00-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
546-71-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
119-75-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
86-20-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
552-16-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
88-75-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
619-17-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
135-65-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-02-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
554-84-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
144-48-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
4008-48-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3011-89-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
100-14-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
610-66-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
62-23-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2243-76-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
1018-71-9	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
122-14-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
86-00-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-11-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
610-14-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
121-86-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
83-42-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
446-35-5	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
611-06-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
70-34-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
97-00-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
116-66-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
119-10-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
121-14-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
36001-88-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
602-01-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
606-20-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
81-20-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
88-72-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
89-58-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
89-87-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
119-33-5	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
609-93-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3209-22-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
350-30-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
62-74-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6294-89-9	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
546-88-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
79-21-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
17351-75-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
367-25-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
1085-98-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5437-45-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
640-19-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
20570-96-1	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
2231-57-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
79-19-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
34176-52-8	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
7/5/6804	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
77337-73-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat
199584-38-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
73-31-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
115-28-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
96-41-3	Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
122-39-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1205-64-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
106-37-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1477-42-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
150824-47-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-visceral rat
2592-95-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
29385-43-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
95-14-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
90-16-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
700-06-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
119-65-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
108-24-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
68-11-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
64-19-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7360-44-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5421-46-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59-66-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
55589-62-3	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -UDS
97-44-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
5138-18-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
3068-88-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
98-96-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1223-36-5	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
57-57-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
110235-47-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
121552-61-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
53112-28-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
122841-12-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
87-82-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli
615-54-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
950-37-8	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female
21087-64-9	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent
51411-04-2	Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE
25059-80-7	Genetic Toxicity -hgprt
62-33-9	Genetic Toxicity -hgprt
115-29-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
959-98-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1031-07-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
93-00-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
121-03-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat
66-75-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
109-95-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
140-79-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
614-00-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
86-30-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
5632-47-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
15708-41-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
73637-19-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
135-20-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3030-47-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
110-18-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
60-00-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
135-88-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
161050-58-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
828-00-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
495-48-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2104-09-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
26049-70-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
483-84-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
5401-94-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
6285-57-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
98-72-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
528-29-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
602-60-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
606-37-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
607-35-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
613-50-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
881-03-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-65-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
491-35-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
91-22-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13506-76-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
619-23-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1594-56-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
610-39-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
83-41-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
98-95-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-08-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-12-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-51-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-99-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
103-50-4	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
1195-16-0	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent
104-22-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
13010-08-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
154-93-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
18883-66-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
3817-11-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
555-77-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
55-86-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
869-24-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
4261-68-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
42471-28-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
112-24-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-57-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
529-34-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-40-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
100-75-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
10595-95-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1116-54-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
13755-38-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
20917-49-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
55-18-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
615-53-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
621-64-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
62-75-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
684-93-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
70-25-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
759-73-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
924-16-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
930-55-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
13010-47-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
13909-09-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
67-43-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
91-63-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
122795-43-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
573-58-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
581-42-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
81-16-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3331-46-2	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2531-84-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
26644-46-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75-91-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
37764-25-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
100-44-7	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
25168-05-2	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
100-39-0	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
62613-82-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
7491-74-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
61379-65-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
91-57-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
527-85-5	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3012-37-1	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -hgprt; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
13426-94-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
94-44-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -yeast
2610-11-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat
522-48-5	Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-fetal death rat
2449-05-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -hgprt
129101-54-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL
4272-74-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL
2631-40-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
64-00-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
1746-01-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat
55066-56-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
42779-82-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2020-25-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
29973-13-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5003-48-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
1918-11-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
118-55-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
552-94-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
50-78-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
61-68-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
2882-19-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
101-71-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
83919-23-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
55-55-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
119-84-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
127-71-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
63449-68-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
133-11-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
70693-59-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
102-09-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83164-33-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
132-54-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
87-18-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
486-79-3	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
1061517-62-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent
50-50-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
4824-78-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL
608-71-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL
756-79-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
78-38-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
830-89-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
17696-62-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
110-05-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
34031-32-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
55779-06-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
31430-18-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
15686-72-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
123572-81-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
53716-50-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
13816-33-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
623-03-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
31431-39-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1444-64-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1897-52-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3440-28-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
35367-38-5	Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
56-95-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
626-17-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
91-15-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
529-19-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
620-22-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
80474-14-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1897-45-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
87239-81-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
22071-15-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4800-94-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
51762-05-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
26576-46-5	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3337-62-0	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1194-65-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1689-83-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1689-84-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
111-48-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
2213-63-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
44860-68-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
5496-10-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
5630-53-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
68-23-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
552-30-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
1220-83-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
122-11-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
2447-57-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
3772-76-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
515-64-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat
57-68-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat
116-45-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat
23249-97-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
100-47-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
108-93-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
931-97-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
378-44-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50-02-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
83-43-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
31519-22-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
63-98-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
110-59-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
110-61-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
111-69-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
3333-52-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
4553-62-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
4635-87-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
625-28-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
629-08-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
919-31-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
87-51-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
36362-97-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
528-44-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
874-23-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
89-05-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
25954-13-6	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1761-71-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6864-37-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1509-34-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
319-78-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
328-38-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3374-22-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
42228-92-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
52-67-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
52-89-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-86-0	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59-51-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
640-68-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
645-35-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat
138-15-8	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
19285-83-7	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
338-69-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
443-79-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
6893-26-1	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
13189-98-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1464-42-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1783-96-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
2387-59-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
312-84-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
3184-13-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3211-76-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3493-12-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-87-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-89-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
72-19-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
96020-91-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
57-15-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50-22-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
60282-87-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
77-75-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
107-54-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
566-48-3	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
51-52-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
142-73-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-45-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
108-09-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-26-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13952-84-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-52-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-54-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-14-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
116-53-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
142-62-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3302-10-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4536-23-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
473-55-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
503-74-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
595-37-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
628-46-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88-09-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
97-61-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
27253-29-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
149-57-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-92-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
19455-21-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
141-25-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
116-02-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
138-87-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4621-04-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-53-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
933-48-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-52-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
104-76-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
108-82-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-27-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-70-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13254-34-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
14979-39-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
156-54-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3452-97-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
543-49-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-17-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
31983-27-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5146-66-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1572-52-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-63-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-96-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-29-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
21662-09-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
562-74-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
8000-41-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-55-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-48-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
470-99-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
94317-64-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-83-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-66-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
540-84-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
75-83-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
79-29-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
562-49-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
105-30-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-22-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
108-11-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-03-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-51-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
137-32-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18479-51-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3970-62-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
56578-18-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
626-89-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
71-36-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
71-41-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7540-51-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
75-85-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-76-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-86-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-92-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
97-95-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
64275-73-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
40649-36-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
77-53-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
90-42-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
92-68-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
873-94-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
98-53-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
502-61-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-67-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-35-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3391-86-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
592-41-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
592-42-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
60643-86-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
818-72-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
1118-39-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
591-80-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
592-51-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-70-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
10339-55-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7212-44-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3790-78-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-16-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124-04-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
502-85-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
60142-96-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-24-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-25-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4602-84-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
28069-72-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
928-95-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
33704-61-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2179-59-1	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2436-90-0	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
10281-55-7	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
53308-83-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-12-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
5959-95-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5794-24-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
1125-21-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-59-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1196-01-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4674-50-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18339-16-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
141-82-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2638-94-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4075-81-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
97-42-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
51-45-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18069-17-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
681-57-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-94-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5451-09-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
824-72-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-04-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1490-04-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
15356-60-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2216-51-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
89-78-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
89-79-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1124-63-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13491-79-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3407-42-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
137-40-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-96-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1119-62-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13194-48-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1445-75-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
33467-74-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
41519-23-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4403-61-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
55-91-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
670-54-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
75-98-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
79-31-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13360-78-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
502-72-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
830-13-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103909-75-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2469-55-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
919-30-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
91-76-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-66-1	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
532-32-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
582-25-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
65-85-0	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
553-70-8	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1501-84-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2855-13-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-52-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1141-38-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-39-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
25167-70-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-73-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
4767-03-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
136-51-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2457-01-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
3164-85-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
20098-14-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female
53-43-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
39377-38-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent
372-09-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
1703-58-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
1076-97-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
294-62-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
668-94-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
791-28-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
1193-81-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
91-17-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
92-51-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2433-14-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
26896-48-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
122-64-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
78-67-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
1724-39-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
107-40-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
933-52-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1069-66-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
54574-82-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
13472-08-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
100-21-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
59-85-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
121-91-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat
554-95-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat
118-90-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
147-93-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
16712-64-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
153-94-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
4350-09-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
54-12-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
73-22-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50-23-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6000-74-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2181-04-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
10161-33-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
16320-04-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
426-13-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
4419-39-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
64-85-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
76-43-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
63-05-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
13676-54-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
19356-17-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
55721-11-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124-76-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1632-73-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2217-02-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
464-45-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2244-16-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6485-40-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-49-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
32222-06-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-89-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124-40-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
506-59-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
41294-56-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
54573-75-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-12-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
109-77-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
78-82-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
67-64-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.
804-30-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat
21799-87-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
2624-44-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
115-19-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
1121-92-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
142-84-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3031-66-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
558-37-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1779-48-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1115-20-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
507-20-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
59-52-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
67-63-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
71-23-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
75-86-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-83-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-42-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
75-64-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
108-95-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4998-76-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
124-02-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-85-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
142-64-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells
68-12-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
822-36-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat
50-14-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
67-97-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE
1239-29-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
288-32-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
118-47-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE
127-19-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
1982-47-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
3380-34-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
2702-72-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
1928-47-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
4205-90-7	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
4205-91-8	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
3766-60-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
20265-96-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
113136-77-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
19666-30-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
109-57-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
150-68-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1746-81-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
107-13-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
57-06-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
140-38-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
105-37-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
106-36-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
3938-95-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
63721-05-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
623-42-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
108-59-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
554-12-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
598-98-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
23495-12-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
115-99-1	Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
105-34-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
2935-90-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
762-75-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
95-31-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
18598-63-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
1320-15-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
94-82-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
79-24-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
485-47-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
502-44-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
10433-59-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
5259-88-1	Genetic Toxicity -In vitro composite
1563-66-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
13684-63-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-structural rat
5146-68-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat
299-84-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
59-06-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
54182-58-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
2104-96-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite
21609-90-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite
136-32-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
95-95-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
18181-70-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite
7747-35-5	Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
16034-77-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5930-28-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
137-19-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4901-51-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
58-90-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
87-86-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
935-95-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1597-82-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2002-29-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
33564-31-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
34097-16-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
65416-14-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2310-17-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
19438-61-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
25122-41-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
118-92-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
2135-17-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
53-34-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1310709-74-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
99-04-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
619-66-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
65-86-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
434-07-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
521-11-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
521-18-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
4640-01-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
777-11-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
1918-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
1918-18-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1825-21-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
133-90-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2840-28-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3567-62-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
101-21-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
75-52-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
7361-61-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
78473-71-9	Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
68373-14-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
62571-86-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
203866-13-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
89785-84-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
69388-79-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
106-02-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
83-38-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6707-60-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
19322-27-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
3658-77-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
4940-11-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
132-60-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rat female
2829-19-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
101-26-8	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
165800-03-3	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -sperm rodent
24526-64-5	Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-carc rat
74-11-3	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81-90-3	Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7795-95-1	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
35691-65-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
115-84-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
597-09-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
77-99-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
29836-26-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
616-09-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
152044-54-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23031-36-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6834-98-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24602-86-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1541-81-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2404-44-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1319-69-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2855-19-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3234-28-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7320-37-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6138-23-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
63-42-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
97-30-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
528-50-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3188-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
56038-13-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
585-86-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
64519-82-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81025-04-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24800-44-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
29911-27-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6881-94-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23305-64-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1569-02-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
109-59-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-98-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1569-01-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25322-69-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25498-49-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2807-30-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
34590-94-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
57018-52-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23778-52-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
4792-15-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
110-80-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
111-46-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
111-77-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
111-90-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
112-27-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
112-35-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
112-50-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
112-60-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
23783-42-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
929-06-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
67715-80-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
431-03-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
328-50-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6988-21-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
7549-37-3	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
101-37-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
625-45-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
764-99-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1067-53-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-96-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
112-49-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
629-14-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
765-12-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
28069-74-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22591-21-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
621-76-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
132739-31-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111109-77-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-43-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2517-43-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
56539-66-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
994-05-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
929-59-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-81-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-99-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-26-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13547-70-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
827-95-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
121-92-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
121-90-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
122-04-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
24168-70-5	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
606-45-1	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
93-99-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25122-46-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6846-50-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23674-86-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
50-24-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1109-28-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
96-82-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
328-42-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
96-22-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-54-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13706-86-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3848-24-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-76-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5743-49-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
815-17-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
502-47-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-11-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
35854-86-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1809-19-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60-32-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
148553-50-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-15-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
597-43-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-25-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1559-35-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1660-95-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4023-65-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4437-51-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
589-38-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
97-65-4	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1821-02-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
92-70-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23135-22-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
58846-77-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6863-58-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25804-49-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
99-76-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4312-99-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4643-27-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2497-21-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17832-28-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
105-45-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-27-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-65-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
590-01-2	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
55107-14-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
79416-27-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5459-58-5	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
16215-21-7	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10258-54-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
114-26-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
66852-54-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
542-92-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-40-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
544-31-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6285-05-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
117-81-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
117-84-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
119-07-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2528-16-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
26761-40-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
27554-26-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
28553-12-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3648-20-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4376-20-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-74-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-75-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-76-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-77-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
85507-79-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
85-68-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
85-69-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
85-70-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
75359-31-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
27138-31-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3319-31-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
89-04-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
51934-41-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
38099-82-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
126-58-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7696-12-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23432-62-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
75-75-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
886-86-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
126-83-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
1072-53-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
64-67-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
7575-23-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-44-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24353-88-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
57-53-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
58409-70-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23235-61-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
138-22-7	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
34451-19-9	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7397-62-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
97-64-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
77-93-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
330198-91-9	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
538-23-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
16816-67-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
555-44-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1120-01-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5324-84-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
319-89-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1120-71-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
75277-39-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
299-75-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
55-98-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
62-50-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
66-27-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
926-06-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
23779-32-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-51-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24279-91-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
3089-11-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
719-22-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17564-64-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
75747-14-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
333-27-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
140-95-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
96-31-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
116-52-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1954-79-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-65-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
52-24-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
57-39-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
26115-70-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3598-37-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
58186-27-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
680-31-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
682-09-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7512-17-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17796-82-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
85-41-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2050-60-4	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
149-16-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
533-28-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
77-65-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
95-92-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
79277-27-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5868-05-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60668-24-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10552-74-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
25057-89-0	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-26-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
496-67-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1493-13-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
2832-19-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
618-88-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
5466-84-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
51-05-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
23696-28-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
366-70-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
671-16-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
126-92-1	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-31-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
59337-93-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
870-72-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7335-26-4	Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
84-62-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
326-06-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
602-41-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1166-52-5	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1083-27-8	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6521-29-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4196-89-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
68052-23-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1177-87-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
52-21-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
53-36-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
55541-30-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5593-20-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5534-09-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
66734-13-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
137-08-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
33007-83-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1085-12-7	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4196-86-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5534-02-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81-27-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
592-45-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
877-24-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
88-99-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
12645-31-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
55934-93-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-59-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3963-95-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
16752-77-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22047-25-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-13-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-26-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17696-61-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-47-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13877-91-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-12-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7492-70-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10287-53-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
121-75-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-66-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
28434-00-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
584-79-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
105-54-4	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
108-64-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-25-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1634-78-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
40876-98-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-02-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
763-69-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1034-01-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
73771-04-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
121-79-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1571-08-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
57609-64-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2295-58-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
488-10-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1330-78-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
118-93-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
611-99-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
835-11-0	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
30391-89-0	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2421-28-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
407-41-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107-66-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
126-71-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
126-73-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
14882-18-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
83-40-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-72-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
115-86-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3753-81-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
613-93-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
298-07-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
128-44-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6381-91-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81-07-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
82385-42-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
76541-72-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
813-78-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
512-56-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-40-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107-49-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
541-79-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
532-27-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
638-07-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
71526-07-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
133-07-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10311-84-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
81-14-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1415-73-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
8015-61-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
121-89-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
13674-84-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13674-87-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6145-73-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
115-96-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-09-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2417-72-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
139-88-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
627-91-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-61-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1459-93-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1679-64-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
840-65-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
117-82-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
131-11-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
131-16-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
131-18-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
131-70-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2459-10-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4376-18-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
605-45-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-61-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-66-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
33693-84-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
89-71-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
92146-82-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24353-61-5	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7756-96-9	Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-25-7	Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
77-90-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
77-89-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
82469-79-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
93-58-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
21245-01-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2315-68-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6259-76-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
65405-77-8	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
607-90-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2152-44-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
33755-46-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
74223-64-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
101200-48-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1213-06-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
57-66-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
80-13-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2493-84-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
506-26-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
93-55-0	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10417-94-4	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
495-40-9	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5407-98-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6217-54-5	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1117-55-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
463-40-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60-33-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
109-43-3	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-62-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-63-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1191-41-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-24-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-77-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2917-73-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6114-21-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-46-7	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
939-48-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
39255-32-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
105-99-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-33-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-30-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-30-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-51-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
118-61-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-19-4	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-03-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
627-93-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6938-94-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
109-42-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1322-17-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
692-86-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
20711-10-8	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
33189-72-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
31654-77-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
36330-85-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-33-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
109-31-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-27-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-40-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
124-06-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-23-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-91-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4536-30-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
9004-95-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
9004-98-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
628-97-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-38-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-29-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
126-22-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
93-89-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
41395-83-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5116-94-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81131-70-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1760-24-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
867-81-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-55-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13361-34-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25311-71-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1335-46-2	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7779-30-8	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
79-78-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro mouse femalePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17097-76-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1072-15-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1191-50-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-87-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
151-21-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2235-54-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3026-63-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
87-24-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
18268-70-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-28-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
93-83-4	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25152-85-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
992-21-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10592-13-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2058-46-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60-54-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6153-64-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
79-57-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
751-97-3	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -nephropathyPositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
68060-64-0	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -nephropathyPositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6789-88-4	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
712-50-5	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-46-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1671-75-6	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
18924-66-8	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22915-73-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
72739-14-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
76333-53-4	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22047-49-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
33703-08-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
68515-75-3	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
27178-16-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
19224-26-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5444-75-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6624-73-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
21245-02-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
103-23-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1330-86-5	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
118-60-5	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
103-37-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
103-38-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1219-38-1	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2664-60-0	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
38713-56-3	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5153-25-3	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1241-94-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-42-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
29761-21-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
79-81-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
103-24-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
122-62-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
136-60-7	Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
58394-64-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25339-09-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
144-67-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2432-87-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1811-31-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
70-70-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2207-75-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
968-93-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
350-03-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1122-62-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10118-90-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -nephropathyPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13614-98-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -nephropathyPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-90-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
87-25-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
85-44-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
90-98-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1137-42-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
577-11-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
744-45-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
88-96-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
122-73-6	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
74222-97-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
99-75-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
94-08-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
127-39-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
17369-59-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
23906-97-0	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
258864-54-9	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
374683-44-0	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
654057-97-3	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-47-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-56-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
532-59-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6422-86-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
956-03-6	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2657-00-3	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
26644-00-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
26040-51-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
53894-23-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
36631-30-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1120-04-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
532-76-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-51-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
301-02-0	Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutationPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
12650-69-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
99-96-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107-75-5	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-31-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-44-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
124-19-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4252-78-2	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
535-87-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-23-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4246-51-9	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3878-55-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1541-67-9	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
86089-17-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-11-5	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-81-9	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1501-27-5	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
118-56-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
67024-46-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
924-88-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
124-22-1	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2016-57-1	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22629-49-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
124-07-2	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
27253-33-4	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
693-67-4	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10030-73-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-40-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-80-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-28-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4292-19-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-50-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-59-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
35440-53-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
373-49-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-41-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-62-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
124-25-4	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
51000-52-3	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4724-48-5	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-15-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10042-59-8	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-52-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3913-02-8	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
765-09-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3913-71-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
33956-49-9	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-16-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-48-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
659-70-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2445-77-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
34443-12-4	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
998-40-3	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
105-85-1	Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13481-87-3	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-16-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2270-60-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-14-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10032-15-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2173-56-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2639-63-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
31501-11-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
540-07-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
540-18-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5870-93-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6378-65-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7/7/2349	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2445-76-3	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24468-13-1	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1120-36-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-41-4	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13019-22-2	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2437-56-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
137-03-1	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-19-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
126-86-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
505-48-6	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-79-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1732-10-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-20-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-99-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25564-22-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-38-9	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7493-72-3	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1119-40-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-14-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-92-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
30399-84-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
57-11-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7047-84-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-42-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-82-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-39-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
124-10-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1002-84-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-05-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-37-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-70-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-72-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-92-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-07-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3344-77-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
334-48-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
36653-82-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
505-52-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
544-63-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
57-10-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-76-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
638-53-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
67701-03-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
693-23-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
73367-80-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1852-04-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2425-77-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-30-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-42-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-53-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-08-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
15706-73-7	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
185517-21-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
18263-25-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25354-97-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-45-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
73573-88-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
75330-75-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7659-86-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
79902-63-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
924-49-2	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1393-63-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-68-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
108-83-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-18-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2050-99-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2304-30-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3115-68-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-80-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
104-67-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2305-05-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
104-61-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
706-14-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1118-71-4	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
610-96-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25265-77-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-12-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
30374-01-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
18436-37-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
104-50-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
105-21-5	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
698-76-0	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
705-86-2	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
710-04-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10213-75-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
16728-49-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5579-78-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
76-20-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3085-30-1	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24851-98-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-90-3	Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-27-1	Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
89-46-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
68412-54-4	Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-01-3	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-71-0	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-82-3	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-86-7	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3386-33-2	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3508-00-7	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4860-03-1	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
53939-28-9	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
544-76-3	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
544-77-4	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-62-9	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-72-1	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-78-7	Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2425-54-9	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-20-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-88-9	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
629-73-2	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
502-65-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
505-32-8	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
59122-46-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
69648-38-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120373-24-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5333-42-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
661-19-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
50-79-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2905-65-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
38260-54-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6054-98-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
134-20-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
133-18-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-18-8	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
550-83-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
119-36-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
118-58-1	Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
81741-28-8	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
745-65-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-31-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1124-64-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
103173-73-5	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
112400-85-8	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
13311-31-4	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
186088-50-6	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1906-79-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
203389-28-0	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
26576-84-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
286453-46-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
350-48-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
474368-70-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6220-15-1	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
7324-00-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
74440-81-6	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
797789-00-5	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
872-90-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
874-80-6	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
874-81-7	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6385-62-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1155-74-4	Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
123-03-5	Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
140-72-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
25606-41-1	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
592-31-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
598-55-0	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
110-21-4	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
82034-46-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
689-11-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1111-78-0	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
841-73-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124-43-6	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
127-07-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
673-31-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
108-19-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
57-13-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
51-79-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
305-03-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2347-80-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1225-60-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
16506-27-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
550-44-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
128-09-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
69-81-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
85622-93-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
25451-15-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1118-12-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
4128-37-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1792-17-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1882-26-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
6419-19-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-77-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
118-29-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3520-42-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
2595-54-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1074-82-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
304-17-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
732-11-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50-35-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
113-48-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
55406-53-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
133-06-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
199119-58-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -yeast
1453-82-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
867-13-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
7007-96-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female
22668-01-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2425-06-1	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
563-41-7	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
41663-84-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
54-85-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
553-53-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5331-43-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
613-94-5	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
36504-56-0	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
93-60-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat
614-18-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
98-92-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
22232-54-8	Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
114977-28-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2375-03-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
338-98-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59198-70-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
99-85-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
67-78-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
33069-62-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
61825-94-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rat
382-67-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1255-35-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
14375-45-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
151-73-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2392-39-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
105-53-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
105-56-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
89-33-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
96568-04-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
868-59-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2318-25-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
14897-39-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
60-51-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
105624-86-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
85-73-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat
99011-02-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7/8/2439	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
86-75-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
244-63-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6968-72-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE
69045-78-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
69045-83-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1929-82-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1134-04-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6959-48-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE
7654-03-7	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
51-15-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
23597-82-2	Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2920-86-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Developmental Toxicity-fetal death rodent
14484-47-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
112-66-3	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
72269-48-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
599-79-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit
586-62-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit
179113-91-8	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1008-72-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
57754-85-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
58-56-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
65-23-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
42019-78-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
100-69-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
85-19-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
136-45-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
695-34-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
100-55-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE
1603-41-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE
586-98-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
141-86-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE
504-29-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE
556-08-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
136-40-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111991-09-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
524-36-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
504-24-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -yeast
112400-86-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
32353-64-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
343952-33-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
401788-99-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
65350-59-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2748-88-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
163000-63-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
98323-83-2	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female
125652-55-3	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
258273-67-5	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
26576-85-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
597581-48-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
845835-03-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
28631-66-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mam. mutation
104632-26-0	Genetic Toxicity -microbial
108-32-7	Genetic Toxicity -microbial
11006-34-1	Genetic Toxicity -microbial
111-78-4	Genetic Toxicity -microbial
34661-75-1	Genetic Toxicity -microbial
4904-61-4	Genetic Toxicity -microbial
50-60-2	Genetic Toxicity -microbial
444731-52-6	Genetic Toxicity -microbial
64887-14-5	Genetic Toxicity -microbial
191217-81-9	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rat
81335-37-7	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse
117-37-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
24579-73-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
540-88-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3681-71-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90-15-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
201530-41-8	Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat
86832-68-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
515-74-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
109-60-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
135-19-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
52126-51-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE
82-68-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
4849-32-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
63-25-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit
879-39-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
15599-52-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
521-74-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
992-59-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
314-13-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
58338-59-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat
135-62-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
81-83-4	Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
525-82-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
6051-87-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
17526-94-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
131-55-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1470-79-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
38205-60-6	Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
6088-51-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
65513-72-6	Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
75706-12-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent
96-62-8	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat
337-47-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
130-14-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
4979-32-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
90098-04-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
20224-45-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
22328-94-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
134-30-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
4940-39-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
117-80-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
207569-02-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
2623-33-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
121-60-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
117-18-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
135-76-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
833-66-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
5809-23-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
135-51-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS
612-82-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
2113-61-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
38051-02-4	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5281-04-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit
2870-32-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS
140-39-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
122-46-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
99607-70-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
102-29-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
67028-40-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
134-62-3	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
114-80-7	Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -yeast
133-10-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
96-49-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
103-89-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
88-68-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
486-66-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
54914-85-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -yeast
485-31-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -yeast
21500-98-1	Genetic Toxicity -microbial; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
67786-14-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
162408-66-4	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat
147526-32-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
25717-80-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -microbial
101001-34-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
14008-48-1	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis
80125-14-0	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive
23564-05-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
23564-06-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
35661-60-0	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent
1113-02-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse
77501-63-4	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
81-84-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE
552-22-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE
1323-19-9	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE
102851-06-9	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
115344-47-3	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
21948-70-9	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
69409-94-5	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
137-26-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
137-29-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
137-30-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
137-42-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
14484-64-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
598-64-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
6734-80-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
97-74-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
12427-38-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
142-59-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
120210-48-2	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
1758-73-2	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
3764-01-0	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
3934-20-1	Genetic Toxicity -micronucleus mouse
62-55-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat
79-40-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat
1404-93-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
51037-30-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
1918-13-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat
53746-45-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
94497-51-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
125-13-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
628-36-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
15721-78-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
101-55-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
2050-47-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
32536-52-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
5436-43-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
60348-60-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
68631-49-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
85446-17-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
3734-67-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
141505-33-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
84243-58-3	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
76150-91-9	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
15345-89-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma
587-63-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma
26172-54-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma
26172-55-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
475-20-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
72963-72-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -chrom. ab.
41826-92-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
61931-82-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
39511-08-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
127-85-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
98-50-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
6640-24-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat
16491-24-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2465-27-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
2303-16-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
513-37-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
542-75-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
78-88-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
926-57-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
87-56-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
4170-30-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
142-83-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
84-51-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
82-28-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
87-68-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
156-59-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
156-60-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
540-59-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
75-35-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
563-58-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
79-01-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
127-18-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
513-92-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
18328-90-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
56-06-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
63837-33-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
87-01-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
99-07-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
102-77-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-32-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
6228-25-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
110-91-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
7529-22-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
4845-50-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
103-34-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
110-88-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
123-63-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
123-91-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
503-30-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
84-08-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
100-74-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -yeast
84-97-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-02-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
101-61-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
99-97-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
95-06-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
120-93-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
103-76-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
122-96-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
123-34-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
109-99-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
646-06-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
3923-79-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4394-85-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4454-05-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1468-95-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
571-58-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
57-97-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
3759-92-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
55283-68-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
602-87-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
67-45-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-22-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
140-56-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2390-60-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
203-64-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
63041-77-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83-32-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90-12-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
93-05-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
99-98-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
121-69-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2437-29-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
118-75-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
5117-12-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
548-62-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
1187-03-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse
100-10-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
84-54-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
90-94-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
55-80-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
60-11-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
118-52-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
126-06-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
16079-88-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
77-48-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
633-03-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
123-00-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -yeast
91-44-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
91-68-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
303-45-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
68298-46-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
153-78-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
493-52-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
556-88-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
88-14-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
623-15-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
94-62-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
5205-93-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
51410-72-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
101828-21-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli w; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
65473-14-5	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-carc rat
91161-71-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-carc rat
3054-95-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5464-79-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
98-01-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
1747-60-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
464-49-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
76-22-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
13380-94-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
74-31-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
101-72-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
4265-16-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13679-70-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
10023-54-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
591-87-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
93-04-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
615-28-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
95-54-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
88-85-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
17692-71-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
20265-97-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
326-61-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
1562-94-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
75-07-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2100-42-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1817-73-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
3270-71-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
119-27-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
91-23-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
67-28-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
97-52-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-59-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
616-86-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
96-96-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
13181-17-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
115-17-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
119-90-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
20325-40-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
108-45-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
541-69-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
86-73-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
191-24-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
81-21-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
156-10-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
106-40-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
122-80-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
371-40-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2443-58-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13301-61-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rat male
101-54-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2198-59-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
521-31-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
6219-89-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
298-83-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
106-50-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
538-41-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
131-89-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
1420-07-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
51-28-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
7/2/6358	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
94-70-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1811-28-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
536-90-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
621-33-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
134-29-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2735-04-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
54150-69-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
5834-17-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
90-04-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
120-71-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
17026-81-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
16452-01-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
123333-56-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
39156-41-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
552-89-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
119-32-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
94-10-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
119-34-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
96-91-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-57-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-30-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
16588-34-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
534-52-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
603-83-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-52-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-55-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
121-88-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
836-30-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
89-63-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
107-20-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
104-46-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
4180-23-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
108-31-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
534-85-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
553-17-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
2050-46-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
2398-37-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
151-10-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
621-23-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
135-77-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
150-76-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
150-78-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
622-62-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
91-16-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -yeast
934-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
2174-64-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
94-71-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
122-91-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
104-93-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
533-31-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
90-05-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
532-11-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
92-84-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
49763-96-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
120-58-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
1024-57-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
4584-57-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
106-88-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
106-89-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
26016-98-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
3132-64-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
556-52-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
67843-74-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
943-41-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
96-09-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
101-90-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
122-60-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
138-89-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2210-79-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
286-20-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
28804-88-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
930-22-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
56-49-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2381-21-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
575-43-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
607-57-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
21416-67-1	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
24584-09-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
120066-54-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -yeast
60-57-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
72-20-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
97-02-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
5131-58-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
5307-14-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-56-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
5522-43-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-01-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
88-74-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
99-09-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
93-46-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
304-28-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
53-96-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
578-46-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
613-13-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
91-59-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
54029-45-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
952-23-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
52417-22-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
89-62-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
76-44-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
143-50-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
529-20-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-92-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
2451-62-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2530-83-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
4016-14-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
7665-72-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
2897-60-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
2038-03-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
121-39-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
77-83-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
59-89-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
140-31-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1239-45-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13171-21-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
5766-67-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -yeast
309-00-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
465-73-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
93-15-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
75662-22-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2624-43-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
298-81-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
482-44-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
15646-46-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
14368-24-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
152-53-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
831-82-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
16323-43-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
104-54-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
140-10-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
546-80-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
76231-76-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
1191-16-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
556-82-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
126-98-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3748-13-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
102-96-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5153-67-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
705-60-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
10373-78-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
1195-79-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
100-40-3	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent
98-83-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
112965-21-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
100-42-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
105-06-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
622-97-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
29461-14-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
298-46-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3048-64-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rodent
37526-88-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
78-79-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
104-27-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
7779-65-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
78-37-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
100-61-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
64-86-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
118409-58-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2779-55-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
327-97-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2973-80-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
25747-40-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
635-41-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
79-39-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
13020-57-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101-79-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
140-88-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
624-48-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
73218-79-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
80-62-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
95-83-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
95-85-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
999-21-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
10595-06-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
141-79-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1189-09-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
67883-79-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1663-39-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
7351-61-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
24615-84-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
25584-83-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4460-86-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2495-37-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
106-71-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
103-26-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
103-36-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
122-69-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
71617-10-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
104-88-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
830-09-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
103-41-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
122-67-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
89-98-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
459-57-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
77771-02-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
39515-51-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
100-52-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3132-99-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6287-38-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2224-15-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
106-91-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
91648-24-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
67674-36-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4638-03-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
555-16-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
99-61-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
2499-95-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
29590-42-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1629-58-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-29-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
144-39-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-35-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
688-84-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
103-11-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-79-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
255714-11-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2835-39-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2499-59-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2274-11-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2370-63-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2399-48-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7328-17-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
42978-66-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
109-16-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17831-71-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2358-84-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2867-47-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-32-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-09-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1985-51-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2530-85-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4074-88-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
97-88-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
97-90-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4986-89-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3524-68-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
109-17-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
62-73-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
37132-72-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
839-90-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5982-97-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
501-30-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
52556-42-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
28961-43-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13048-33-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
15625-89-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60506-81-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
50940-49-3	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3025-30-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6606-59-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24772-51-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7149-26-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-26-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
938-85-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
643-79-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
105-76-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1070-70-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2082-81-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3290-92-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
504-20-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1189-08-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2478-10-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1421-63-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
52479-85-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
31127-54-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
61445-50-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
481-06-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1470-57-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-66-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
32435-46-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7786-34-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
99-45-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1143-72-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
486-25-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
134308-13-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
520-27-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
131-17-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2694-54-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5205-11-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-90-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2495-25-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
32360-05-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
65733-18-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6701-13-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-16-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
51-77-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
522-40-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
126-64-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
149-91-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25152-84-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
75899-68-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13331-52-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1118-27-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
29964-84-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3179-47-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2155-70-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1330-61-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2156-96-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
42588-37-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107868-30-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7493-63-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
87-29-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
105-16-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
6632-68-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
40220-08-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
81-88-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
952-54-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -yeast
541-59-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
66-72-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -repro rat female
989-38-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
141-05-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
623-91-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
7085-85-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
611-09-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
51235-04-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
2628-16-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
130-80-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
3413-64-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
5786-68-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite
6264-66-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
5486-03-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
481-40-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
24544-04-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
56-72-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
622-51-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
304-84-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
130929-57-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
35212-22-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
485-72-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
5495-84-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
12771-68-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent
70831-56-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
97-53-0	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.
2785-89-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
98-29-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
20665-85-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
2785-87-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
104-13-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2696-84-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
33228-44-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
33228-45-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
120-92-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
452-86-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
476-66-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
331-39-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-50-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
96-33-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
120-14-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
118409-57-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
6923-22-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent
27877-51-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat
500-62-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
123-38-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-84-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83-79-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
131-57-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
517-28-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
483-63-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
104-55-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
14371-10-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6262-42-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
77-47-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
627-63-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1504-74-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
563-47-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
52196-74-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
107-02-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
107-86-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
497-03-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2206-89-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2303-17-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
129-00-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5315-79-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
6358-64-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
4044-65-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
118909-22-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -In vitro composite
81-11-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
117-79-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
838-88-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
13680-35-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
823-40-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
781-73-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
569-61-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
6344-67-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
578-54-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
579-66-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-79-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
77439-76-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
1222-98-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
11029-70-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
91-93-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
632-99-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
10527-16-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
531-85-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
612-83-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
7411-49-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
87-59-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
91-94-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
91-95-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
92-87-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
324-93-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
60-09-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
2687-25-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
3165-93-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
532-82-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
636-21-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
92-67-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-53-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-69-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
95-78-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
97-56-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-55-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
321-55-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -yeast
6402-23-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
123-30-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
2835-95-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
591-27-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
102-50-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
137-09-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
95-74-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
117-39-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
480-40-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
520-18-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
520-36-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
6151-25-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
654055-01-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
137-17-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
491-80-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
95-64-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
63133-82-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
106-49-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
496-72-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
540-23-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
95-80-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2835-97-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2835-99-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
139-65-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
3234-02-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
15972-60-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
30030-25-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18829-56-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101-39-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1210-39-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
557-48-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6728-26-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3282-30-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
106-47-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
98-16-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
95-84-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
90-41-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
61702-44-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
108-44-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
638-03-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
484-20-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
487-06-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
3236-71-3	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female
127-91-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
18172-67-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
27593-23-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
5794-04-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
79-92-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
1715-40-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
95737-68-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
501-36-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-59-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
100-50-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
116-31-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
472-86-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-30-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
645-49-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5466-77-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
11042-64-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
1948-33-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
115-95-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
105-87-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
141-12-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4128-17-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-54-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5392-40-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
645-62-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
620-17-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
6197-30-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
262-12-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
6961-46-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
58473-74-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
103-53-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
122-68-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
3048-65-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent
42594-17-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
24140-30-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
14868-03-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
13826-35-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
72-55-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
101-86-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1746-23-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-56-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-85-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
122-40-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
532-28-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-83-2	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4221-98-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101-85-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
56-53-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6898-97-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
84-17-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
458-37-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
569-57-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
36861-47-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
470-90-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
127-47-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
58-72-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
21834-92-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-16-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.
1182-34-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-69-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95-13-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
97-54-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-31-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1563-38-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
95-51-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
108-42-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
120-37-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
33032-12-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
171869-95-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
2107-76-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -yeast
90-33-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
103764-33-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
3902-71-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
91-64-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
92-48-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
100-51-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
4812-20-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
66441-23-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
71283-80-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
35898-87-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
5973-71-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
48145-04-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
2439-35-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
63-75-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -yeast
4748-78-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
119413-54-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
105512-06-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
67268-43-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
1165-48-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
90-01-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
4779-94-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
123-31-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
64506-49-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
121-32-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
121-33-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3209-13-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
591-31-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
621-59-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
123-11-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
79-06-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
87-66-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
105-13-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
579-23-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
28940-11-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
93-51-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
1331-81-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
120-57-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
90-02-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
3446-89-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
140-67-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
2664-63-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
97-24-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
96-69-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
122-03-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
939-97-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
73384-60-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
95-71-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
531-75-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
15574-96-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
129-03-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity -repro rat female
55079-83-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
1577-03-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
27686-84-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
500-38-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
474-86-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
1192-52-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent
77-73-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rodent
26472-00-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rodent
60-40-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2607-31-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
1883-78-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent
61129-30-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit
491-36-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
87-10-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
534-84-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae
99-26-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
99-06-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
149-45-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
108-94-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
1193-18-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
504-02-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
838-85-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive
105-08-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
96-37-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
34885-03-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
110-82-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
6064-83-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive
69-72-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
39025-23-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
39025-24-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
623-07-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90-03-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
701-64-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive
35543-24-9	Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
930-68-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2037-95-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
89-57-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1466-76-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urinePositive; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
89-86-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
70-07-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
80844-07-1	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
13898-58-3	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78218-09-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney
124-13-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5988-91-0	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-05-7	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5435-64-3	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-23-0	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
147-58-0	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
962-58-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
31906-04-4	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
616-45-5	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
2579-20-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
2398-96-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
106-44-5	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
111-71-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
66-25-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-72-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-62-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-72-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
590-86-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
96-17-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
97-96-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-30-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
18917-95-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
114651-37-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
98-07-7	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
98-87-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
68-36-0	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5216-25-1	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
80573-04-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit
105-60-2	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2008-58-4	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
1192-28-5	Genetic Toxicity -salmonella
16672-87-0	Genetic Toxicity -salmonella
2423-66-7	Genetic Toxicity -salmonella
24934-91-6	Genetic Toxicity -salmonella
2941-64-2	Genetic Toxicity -salmonella
3710-84-7	Genetic Toxicity -salmonella
3811-73-2	Genetic Toxicity -salmonella
540-51-2	Genetic Toxicity -salmonella
74-96-4	Genetic Toxicity -salmonella
79538-32-2	Genetic Toxicity -salmonella
91082-17-6	Genetic Toxicity -salmonella
668981-02-0	Genetic Toxicity -salmonella
107-14-2	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat
590-17-0	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat
557-30-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit
22560-50-5	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.
124-48-1	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
594-18-3	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
74-95-3	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
74-97-5	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
75-09-2	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
75-25-2	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
75-27-4	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
75-34-3	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
3018-12-0	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
3252-43-5	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
545-06-2	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-23-5	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
594-42-3	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent
67-66-3	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
71-55-6	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75-62-7	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75-69-4	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75-89-8	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.
302-17-0	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
52-68-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75-47-8	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
54-91-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli w
70-11-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
513-88-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
918-00-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
78-95-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2009-83-8	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2163-00-0	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-69-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6940-78-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
107-94-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
142-28-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1522-92-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2530-87-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4300-97-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5089-70-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
495-18-1	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
594-20-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
542-76-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
627-18-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
75-26-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
127-00-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
96-23-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111406-87-2	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
28721-07-5	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
533-45-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
102-36-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
129298-91-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
106-95-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
101-27-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2447-54-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial
15301-40-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial
3546-41-6	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
19881-18-6	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1937-37-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
3030-53-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
83-66-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat
2491-38-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat
101-93-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
620-99-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
90-51-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
87-02-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
88-63-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
91-08-7	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
584-84-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101-68-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
26471-62-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
23422-53-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
573-17-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
6373-74-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat
120638-55-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
61941-56-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
484-17-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
150-13-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
13739-02-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
523-27-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1564-64-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
130-26-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
134-31-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
611-32-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83-73-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
8003-22-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
612-60-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
91-62-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
10190-99-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
643-38-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
100286-90-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
72-57-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
130-17-6	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
785-30-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
72-80-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
773-76-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124495-18-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
5460-09-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
312693-54-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
84087-01-4	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
61-78-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90717-03-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1143-38-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rat male
1210-35-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
90-44-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
118-88-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
98-44-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
98-37-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
121-47-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
8004-92-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
42874-03-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
77501-90-7	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
50594-66-6	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rodent
62476-59-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rodent
208-96-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88-21-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
547-91-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
207386-92-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
485-34-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
551-06-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
61-73-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
7220-79-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
135-79-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
130-16-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5541-67-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
140-49-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
599-61-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
81-49-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
33089-74-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
24549-06-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
89-69-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
10319-14-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
51410-30-1	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS
131-09-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
68555-86-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
119-93-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
15721-02-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
54827-17-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
85-83-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
85-86-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
56-38-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
53558-25-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
311-45-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
950-35-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2835-68-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
965-52-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
148-24-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
446-72-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
605-91-4	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
88-44-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
18708-70-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
99-54-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
20098-48-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
17700-09-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1216-44-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat
80443-63-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
33089-61-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rat male
205-99-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE
207-08-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE
97-16-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat
3736-81-0	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
23184-66-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
552-45-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5251-93-4	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
64808-48-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
111-83-1	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
515-40-2	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
638-45-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-25-1	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
629-03-8	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-85-3	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
17376-04-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-63-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-52-1	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-53-2	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-24-0	Genetic Toxicity -salmonella; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-64-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
104-12-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
4422-95-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
138472-01-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
344-04-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
122-66-7	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
100-64-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
13889-92-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
525-76-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
80621-81-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
1032350-13-2	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
86-74-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-94-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3724-43-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-63-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
82097-50-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
100-63-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent
59-88-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent
132-64-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent
92-31-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
931-19-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella
2398-81-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE
118-48-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent
634-93-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
554-00-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
393-52-2	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc rodent
95-76-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
88-53-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
100-20-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-38-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat
51632-16-7	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-88-4	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-33-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
329-01-1	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
55117-15-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
589-15-1	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
611-19-8	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
621-07-8	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -yeast
61213-25-0	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -yeast
589-10-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
98730-04-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
87674-68-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
51218-45-2	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
87392-12-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
34256-82-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
28657-80-9	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1698-60-8	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
80-15-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
21850-44-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
6610-29-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
107-07-3	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent
140-08-9	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent
149877-41-8	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
3979-76-8	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
26225-79-6	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc rat female
63547-13-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-SHE
79-44-7	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE
100-70-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro
2244-21-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro
2893-78-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro
51580-86-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro
100-48-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro
34841-35-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro
109-79-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
111-36-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
111-64-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
111-88-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
112-55-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1162-06-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
118-91-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1191-62-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
135-57-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
14814-09-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
24801-88-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
25103-58-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
25360-10-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
3173-53-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
33159-27-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
36727-29-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
4098-71-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
4420-74-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
4532-64-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
4802-20-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
5124-30-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
513-53-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
52-85-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
538-75-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
62-38-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
6411-75-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
693-13-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
75-33-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
75-66-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
760-67-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
764-85-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
78-63-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
822-06-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
89-25-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
900-95-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
156-06-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
2094-98-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
38661-72-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
2605-79-0	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
765-15-1	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent
929-73-7	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent
116-43-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent
392-12-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse
35400-43-2	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1975-78-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent
2437-25-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent
111-94-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
111-97-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
124-12-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
14433-76-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
1772-25-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
466-06-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
91-61-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
50-06-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
115-38-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
27511-99-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
144-02-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
136-77-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
32534-81-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
3739-38-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent
130-37-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
2152-34-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
831-59-4	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
124-09-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1716-12-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
25620-58-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
105-05-5	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
140-29-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
50-03-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
7753-60-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
125401-92-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
500-66-3	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
26002-80-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
52645-53-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
103725-47-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1953-02-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1300-94-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
499-75-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
89-83-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
103-60-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
10161-34-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
65646-68-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
25321-09-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-82-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
84057-84-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
198470-85-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
188425-85-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1492-02-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
115-90-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-86-4	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
27775-00-4	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
543-15-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
587-85-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
944-22-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
100-56-1	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
104-75-6	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-68-2	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
543-82-8	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-06-6	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1077-28-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
134-81-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
142-82-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
24817-51-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
611-70-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
938-16-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
116296-31-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
111-65-9	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
26896-20-8	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4282-42-2	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-84-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1120-21-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124-18-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
141-22-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2259-85-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
693-58-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1002-69-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-17-1	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2473-01-0	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2439-54-5	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-96-6	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18479-57-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-69-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-21-8	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-87-5	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4994-16-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5349-51-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
55066-48-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
70568-60-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
23089-26-1	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
515-69-5	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
495-69-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
85371-64-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
94-91-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2050-92-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
622-96-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1335-66-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
68039-49-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-87-6	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
103-05-9	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
122-97-4	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
31375-17-4	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
673-84-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
872-05-9	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
99-86-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
14765-30-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
16587-71-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
2219-82-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1745-81-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1647-16-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18479-58-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
111-66-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
515-03-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5877-42-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
154229-18-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
474-25-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
56-47-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
80-92-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
2705-87-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
128-39-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2078-54-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
26401-74-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5510-99-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88-18-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
89-72-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
644-35-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88-69-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90-00-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
472-66-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
39196-18-4	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95266-40-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
35891-70-4	Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
49697-38-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
21722-83-8	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
112-06-1	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
123-86-4	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
123-92-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
142-92-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
624-41-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
628-63-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88230-35-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
34681-23-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
471-53-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1646-88-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
125-12-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
13851-11-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
32210-23-4	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
76-49-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
88-41-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
112-14-1	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
50816-18-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-09-3	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
108419-33-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
58430-94-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
20780-48-7	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
112-17-4	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
143-13-5	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
116-06-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1646-87-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
74051-80-2	Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-26-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3613-30-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
76-87-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
144-79-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
780-69-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-10-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
960-71-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2996-92-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3027-21-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
644-97-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18979-55-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
585-34-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3622-84-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
741-58-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3567-08-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
618-45-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6152-33-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
886-38-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
92-88-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
106-48-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
92-69-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2524-64-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4712-55-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90-43-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
108-88-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
16382-06-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
367-12-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95-57-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
94-97-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-45-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
122-72-5	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
115-31-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
151-05-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1188-21-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83-26-1	Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83-28-3	Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2756-56-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
67874-72-0	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83-12-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13171-00-1	Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
15520-10-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
614-45-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2257-09-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
25340-17-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1646-75-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95-45-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13893-53-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
26842-43-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
100-41-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
94-36-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2440-22-4	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-65-1	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
104-51-8	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
538-93-2	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-27-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
65002-17-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent
333-41-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
19932-84-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
61-80-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-25-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
102518-79-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
14351-66-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit
127-25-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
514-10-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit
5982-61-6	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
676-46-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
6915-15-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
127-63-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
530-78-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
106560-14-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat
50-59-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
25953-19-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
41136-22-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
68401-82-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
111696-23-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
64485-93-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
97519-39-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
79350-37-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
80370-57-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
91832-40-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
82547-58-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
75176-37-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
24356-60-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
551-16-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
15687-27-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
51146-56-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
1553-60-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
103-82-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
78967-07-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
153-61-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
4697-14-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
29676-71-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
33996-33-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
957-68-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
775304-57-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
201677-61-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
536-69-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
13029-08-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
74115-24-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1596-84-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
302-79-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
4759-48-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
5300-03-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
1118-92-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
88-12-0	Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat
2687-91-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat
2687-94-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat
6168-86-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat
6225-06-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
1986-47-6	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
7473-98-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
947-19-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
133-32-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
7492-30-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
81406-37-3	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
123-07-9	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
98-54-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
99-89-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
96182-53-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
13372-77-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
21256-18-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
54-36-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
3057-08-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
103-48-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
122-70-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
4131-74-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
92-13-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
105-86-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
6290-37-5	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
46308-07-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
128-37-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
2409-55-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
4130-42-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
136790-76-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
78-27-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
1224-92-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
302-95-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
361-09-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
853-23-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
6266-73-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Reproductive Toxicity-carc rat male
96-70-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2934-05-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
55635-13-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
510-35-0	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
102-08-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
21540-35-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
132-66-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat
43222-48-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
5397-31-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
15930-66-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
7617-74-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
490-55-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rat
18507-89-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
17109-49-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
71-73-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
166412-78-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
6289-46-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
105-95-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
109-29-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
140-93-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
54982-83-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
3399-22-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
94-60-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
14816-18-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
134-09-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
57-30-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
120-78-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
100-88-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
115-24-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
139-05-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
6790-58-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
69056-62-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
95-33-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
7/5/2052	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
97683-31-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1197-18-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
90-13-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
91-58-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
2113-57-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
98-11-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
460-00-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
106-46-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
108-90-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
57-08-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent
69542-93-4	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
77-19-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
616-91-1	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2743-38-6	Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural rat
2778-42-9	Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
101-02-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
13466-78-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
646-14-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
87-44-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
31895-22-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
105-44-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
110-69-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
141-75-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
22984-54-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
25134-21-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
321-60-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
54-64-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
627-05-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
638-29-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
7785-26-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
7785-70-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
80-56-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
96-29-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1497-49-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1114-71-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
108-86-1	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
462-06-6	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
80226-00-2	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
42482-06-4	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
122-78-1	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
7011-83-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
218600-53-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
123-01-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
137-16-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4342-36-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
50865-01-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-25-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2057-49-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2110-18-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
97-78-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
33402-03-8	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
142880-36-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
17969-20-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
18046-21-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
1823-31-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
778-22-3	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
72-56-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2467-02-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101-81-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
125-04-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
13609-67-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
514-36-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
57524-89-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
72590-77-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
850-52-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
104-45-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3858-89-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
874-42-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
41748-47-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
39515-40-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
39515-41-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101973-77-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
976-71-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
51481-61-9	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1173-88-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
53808-88-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78110-38-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney
320-72-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13292-46-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
844-26-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
22839-47-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
105816-04-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
68-26-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2901-75-9	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6742-54-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4468-42-2	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3789-59-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
112-18-5	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
27193-86-8	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4455-26-9	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
90-87-9	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
112-69-6	Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
112-75-4	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
583-03-9	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
79098-20-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
101-48-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
120-45-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2597-03-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
617-94-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
18031-40-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
93-54-9	Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
122-63-4	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
125-65-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
79-74-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
50673-97-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
475-31-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
808-48-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
27193-28-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
615-74-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3562-99-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7549-33-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
118-74-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
120-82-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
608-93-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
634-66-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
634-90-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95-94-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
59-50-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
120-83-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88-06-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
92-04-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
118-79-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
87-65-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
93-92-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1689-99-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
131918-61-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-43-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
93-97-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-29-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
14639-25-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
4684-94-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
499-83-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
1702-17-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
10469-09-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
109-09-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rabbit
1121-76-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rabbit
108-89-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat
366-18-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-structural rat
553-26-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
51-44-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
65055-17-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1025-15-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
147-47-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
26780-96-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
35250-53-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
479-13-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
509-14-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
535-80-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
622-20-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
882-33-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
549-68-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat
40391-99-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
34123-59-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
101-84-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
108-55-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
103-95-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
364-98-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
79455-30-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
64902-72-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney
339-43-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
930-69-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
142-30-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1131-18-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5467-78-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
637-03-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
59-49-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
104-66-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
19355-69-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
139-02-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95-47-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
102268-15-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
536-33-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat
14222-60-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rat
98-73-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2695-37-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent
931-36-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat
50847-11-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
103-72-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
1571-33-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
19750-95-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
6164-98-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
35948-25-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
271-89-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent
18691-97-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
103-85-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
108-03-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
108-30-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
609-54-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
827-19-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
120-72-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
27959-26-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
54-86-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
59-67-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3936-02-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3586-14-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
52315-07-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
67375-30-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
68085-85-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
91465-08-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
52918-63-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
84225-95-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
82657-04-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
79-16-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
55-22-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
103878-83-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
89-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
555-90-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
220860-50-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
100-54-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
2050-87-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male
2179-57-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male
109-06-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse
3039-83-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse
512-42-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse
516474-01-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse
98-98-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
123-62-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE
110-86-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE
103766-25-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
5412-37-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
37609-25-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
25550-14-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1076-56-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
29927-08-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
95-65-8	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural rabbit
526-75-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
10049-83-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
108-99-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female
54-28-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
132810-10-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
1146-99-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
92953-10-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes
537-92-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
21312-10-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
121-61-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
103-90-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
614-80-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
621-42-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
709-98-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
101-20-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
7149-79-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
2164-09-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2759-71-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
626-43-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
95-82-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
13360-45-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1693-37-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
1552-42-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
88-23-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.
117-08-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent
89-32-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
515-49-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
3337-71-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat
723-46-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
144-82-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
152-47-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
59-40-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
94-19-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
526-08-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
72-14-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
80-32-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
80-35-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
963-14-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
926-39-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -UDS
1689-82-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
25371-96-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
1934-21-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
527-53-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
95-93-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
454-92-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
95-63-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
64063-37-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
108-29-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
97-39-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
4394-05-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
915-67-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
6378-25-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
1936-15-8	Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
98-66-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-33-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
119-61-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1074-12-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
135-23-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
4394-00-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
826-62-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
85-42-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
85-43-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
60200-06-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
695-06-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
95233-18-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -UDS
144-83-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
131-56-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3965-55-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
26447-10-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
827-21-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
657-84-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
2338-76-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
13014-18-1	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
94-99-5	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
15046-75-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
328090-25-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
98-56-6	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
344774-05-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
633-96-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rat male
25956-17-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rat male
2783-94-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rat male
842-07-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
5850-86-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rat male
115-27-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
123343-16-8	Genetic Toxicity -yeast
161735-79-1	Genetic Toxicity -yeast
69852-45-5	Genetic Toxicity -yeast
95-77-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
108-43-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
607-88-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
591-35-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
4991-65-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
609-19-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
104-85-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
4437-85-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
127-79-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
22199-08-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
651-06-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
68-35-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
497-76-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
2022-85-7	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
71-30-7	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
636-26-0	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
56-04-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
37762-06-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
576-26-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
108-68-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
99-94-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
685-91-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -yeast
637-07-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3685-84-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1928-38-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
533-23-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
94-11-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
94-80-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
38083-17-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
25168-26-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
542-28-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
583-78-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
22781-23-3	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
61177-44-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
15950-66-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
68-94-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1198-77-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
69-93-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
6112-76-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
935-69-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
56-05-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
66-22-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
67-52-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
93-72-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
93-76-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
608-25-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
6965-71-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
2008-39-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
94-75-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
120-36-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
51-21-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
97466-90-5	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -yeast
10563-29-8	Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
56-18-8	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
141-90-2	Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
20537-88-6	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
1119-97-7	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
4574-04-3	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
68959-20-6	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
112-02-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
112-03-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
57-09-0	Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
526-18-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
82558-50-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
611-20-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
65-45-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
55-21-0	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
95-48-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
75-12-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
108-39-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
54-21-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -yeast
16283-36-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -yeast
486-67-9	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
41859-67-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
52214-84-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3771-19-5	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
95734-82-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
101-10-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
122-88-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
882-09-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
69806-34-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
108-46-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
120-23-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
122-59-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1878-49-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
6099-90-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
118-71-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -yeast
1119-94-4	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
112-00-5	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
541-22-0	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
55814-41-0	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
16219-75-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -yeast
30299-08-2	Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
24650-42-8	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
56038-89-2	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
3383-96-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
55-38-9	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
644-08-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
140-11-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
41483-43-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
7579-36-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
139-66-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
95-87-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
380315-80-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2438-05-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
102-70-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -yeast
1918-02-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -yeast
495-85-2	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -yeast
3731-52-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -yeast
547-44-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
96-48-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
134-84-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
774-55-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -yeast
135159-51-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
88485-37-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
100-46-9	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
90-72-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -yeast
27060-75-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -yeast
6385-58-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -yeast
15619-48-4	Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -yeast
97-18-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -yeast
3644-61-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -yeast
56839-43-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
622-78-6	Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -yeast
77145-61-0	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram
151319-34-5	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat
19819-98-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
70788-28-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
14885-29-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
551-92-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w
26159-36-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
6385-02-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
122852-69-1	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
50-44-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
315-30-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13457-18-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3804-89-5	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7681-76-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
1707-15-9	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
5344-27-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103-74-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
492-94-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
154-42-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
477-30-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
154-87-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
532-40-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
17737-65-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat
13710-19-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat
59-63-2	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity-carc rat male
98967-40-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
72-43-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
129618-40-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
137-00-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
129630-19-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
219714-96-2	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -yeast
36443-80-8	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -hgprt; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
33125-97-2	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent
175865-59-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60628-96-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
29110-48-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
59-30-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
144701-48-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
136042-19-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
144143-96-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
3615-24-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
10599-70-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
42461-84-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
40487-42-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
127045-41-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
53251-94-8	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
184475-35-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
267243-28-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1825-19-0	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1163-36-6	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
3689-76-7	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
54965-21-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
20684-06-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
145858-50-0	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
59277-89-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
82410-32-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
699-12-7	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
22224-92-6	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
77671-31-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
2818-69-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
161967-81-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
94-07-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
110871-86-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
93107-08-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
98079-52-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
147059-75-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat
1098-60-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
440-17-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
69-23-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
84-02-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
911-65-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
53772-82-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
35944-74-2	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent
26097-80-3	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
79622-59-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
1777-82-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
52-49-3	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1235-82-1	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
29091-09-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat
59-39-2	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
30953-84-5	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
1836-75-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
98-00-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
67-47-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
114798-26-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
91-84-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
9041-93-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
144689-63-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
3605-01-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
51940-44-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
58-32-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
63-56-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
1216920-18-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
144481-98-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
54239-37-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
70384-29-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
98418-47-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
79794-75-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
443913-73-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
104757-53-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
111011-63-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
123524-52-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
124858-35-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
18559-94-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
21829-25-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
39562-70-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
42399-41-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
54527-84-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
55985-32-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
63675-72-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
66085-59-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
75530-68-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
75695-93-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
86780-90-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
94739-29-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
102992-93-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
23642-66-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
29091-05-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
29091-21-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1214-39-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
2312-73-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
38821-52-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1062243-51-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
3810-74-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
5490-27-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
66644-81-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
15421-84-8	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
50-98-6	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
38304-91-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
10458-04-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
864283-48-7	Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
42835-25-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
72432-03-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
17692-51-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
298-59-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
101526-83-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
112281-77-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
14051-33-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
10453-86-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
54143-56-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
58769-20-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
72178-02-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
84370-95-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
108612-45-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
116666-63-8	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
125-60-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1565-94-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2751-09-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
318-98-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3737-09-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
5051-22-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
54-80-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
5843-53-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6319-84-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
64211-46-7	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
64872-77-1	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
65277-42-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
6933-90-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
7060-74-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7492-32-2	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
80214-83-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
553-08-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
7413-36-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
114-07-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
119431-25-3	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
120011-70-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
122647-32-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1264-62-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
127294-70-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
134-36-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
13523-86-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
143343-83-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
153439-40-8	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
29122-68-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3930-20-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
437-38-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
50679-08-8	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
52-88-0	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
62013-04-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
63659-18-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
64-52-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
66985-17-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
68844-77-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
7279-75-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
81103-11-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81161-17-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
86197-47-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
89226-75-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
89365-50-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
91599-74-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
959-24-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
968-61-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
972-02-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
116861-00-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
134865-33-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
56715-13-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
676116-04-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
78995-09-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
78995-18-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
90736-23-5	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
61318-91-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
3563-01-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
50-42-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
62-68-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
289716-94-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
62924-70-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
532-43-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
86-86-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
112885-42-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
285983-48-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
41717-30-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1841-19-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
2448-68-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
24678-13-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1473-95-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
194098-25-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
114-49-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
133454-47-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
149-64-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
155-41-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
2870-71-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
55-16-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
64706-54-3	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6533-68-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
510-74-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
6106-81-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
300551-49-9	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
112809-51-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
113-79-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
40596-69-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
65733-16-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1205-17-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
104-20-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
150915-40-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
8068-28-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney
637-32-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
113-42-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
361-37-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
834-28-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
215297-27-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongationPositive; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
317318-84-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
90494-79-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
41122-70-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female
4023-02-3	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
19387-91-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
56391-57-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
14919-77-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
56211-40-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
636-54-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
33342-05-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney
85264-33-1	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
92-43-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2654-57-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2465-59-0	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1115-70-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
657-24-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
57653-26-6	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat
3697-42-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
55-56-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
93-69-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
69558-55-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
112887-68-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
76824-35-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
69014-14-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
15622-65-8	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse
132907-72-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
15574-49-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
1405-20-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
148-82-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
902261-63-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
92623-83-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
21721-92-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
5688-80-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
832-92-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Genetic Toxicity -yeast
103639-04-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
99614-02-5	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
150-30-1	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
51-65-0	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
60-18-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
7424-00-2	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
300-39-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
65391-42-6	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
25803-14-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
119039-59-7	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
51-61-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
62-31-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
41372-08-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
555-30-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59-92-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
672-87-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
15121-84-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2508-79-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1421-65-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
850140-15-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
151-06-4	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
14261-75-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
58918-34-6	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat
63903-74-2	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat
28094-15-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
51-48-9	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
55-06-1	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
6893-02-3	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
5817-39-0	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
124508-66-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
58-58-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
1212-72-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
136817-59-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
17279-39-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
22881-35-2	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
300-42-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3239-45-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
37148-27-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
458-24-2	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
51-57-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
64057-70-1	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
74341-78-9	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
93-30-1	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
127308-98-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
26194-77-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3616-78-2	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4162-45-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
126-27-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
71119-11-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
93413-69-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
99300-78-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
929601-09-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
90779-69-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
34273-10-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
122320-73-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
10238-21-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
149845-06-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
51952-41-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
83150-76-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
14611-52-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
198904-31-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
17479-19-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22260-51-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25614-03-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5053-08-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
511-12-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25447-66-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
27591-97-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
30751-05-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
106463-17-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
115256-11-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
122892-31-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
133099-07-7	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
139290-65-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
141626-36-0	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
152-11-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
16777-42-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
178600-17-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1951-25-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
231277-92-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
23210-56-2	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
23239-51-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
24169-02-6	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
2753-45-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
302962-49-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
34368-04-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
42864-78-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
43229-80-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
49570-63-0	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
52-53-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
53757-34-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
54143-55-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
54767-75-8	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
554-92-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
579-56-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
69-43-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
71771-90-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
75272-39-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
78-41-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
80879-63-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
81098-60-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
85068-76-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
98774-23-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
113734-18-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
127308-82-1	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
132866-11-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
155990-20-8	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
183814-30-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
54301-15-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
868540-17-4	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
14587-50-9	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
1248-42-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
66794-74-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
82640-04-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
84449-90-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
89419-40-9	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
69-25-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
57132-53-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
134523-00-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
134523-03-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
15791-78-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
84366-81-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
112529-15-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
155141-29-0	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
74772-77-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
56281-37-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50505-88-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50505-89-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
25126-32-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
16870-37-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
13870-90-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
38916-34-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
40077-57-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
145781-92-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
152-62-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1961-77-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2098-66-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
74381-53-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2426-63-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
82318-06-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
155213-67-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17321-77-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
303-49-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
6292-91-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
5534-95-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
58-28-6	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
53581-53-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50505-92-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50505-93-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
116255-48-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
379-79-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
171599-83-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5627-46-3	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
5786-21-0	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
104-32-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
111974-72-2	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
14028-44-5	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1977-11-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
2058-52-8	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
27833-64-3	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
67121-76-0	Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
91374-21-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
148-01-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
132539-06-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
76963-41-2	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
55096-75-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
135062-02-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
159989-65-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1244-76-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
67469-78-7	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
67915-31-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
68-88-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
71868-10-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
1095-90-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2922-44-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
146939-27-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
16662-46-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
27007-85-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
316-42-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
483-18-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
53179-11-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
58-46-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rat male
264618-44-2	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
57808-65-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
130-95-0	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-54-2	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6119-47-7	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
207671-44-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2919-66-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
302-22-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
427-51-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
595-33-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
53230-10-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
10402-53-6	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
14984-68-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
22916-47-8	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
27523-40-6	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
35554-44-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
65899-73-2	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
84625-61-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
58594-72-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
129722-12-9	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
171228-49-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
7328-97-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
83-75-0	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
82-99-5	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
90729-43-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
111974-69-7	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
196808-45-4	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity-carc rat male
90293-01-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
1134-47-0	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent
306-21-8	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
60168-88-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
702-23-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
266359-83-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
54910-89-3	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
59333-67-4	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
331623-06-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
55418-52-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
18127-01-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80-54-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
103628-46-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
154323-57-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
144034-80-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
143388-64-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
33629-47-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
115550-35-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
123447-62-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
136434-34-9	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
170729-80-3	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
5836-10-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
76738-62-0	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
50-07-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
74341-83-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
53179-07-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
117279-73-9	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
127254-12-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
93106-60-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3366-95-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
443-48-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
16773-42-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
94361-06-5	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
107534-96-3	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
22316-47-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2896-70-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
693-98-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
89565-68-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
115626-53-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
3810-80-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent
90-69-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
60-79-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1193386-64-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
36768-62-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
75859-03-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
108319-06-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
112398-08-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
107007-99-8	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram
37883-00-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
369-77-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
897-15-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram
152946-68-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -yeast
58-25-3	Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
1123-85-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
60-12-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
100-86-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7722-44-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1264-72-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
7779-78-4	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
39809-25-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
54739-18-3	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
2642-82-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat
145701-21-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
3055-99-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
36167-63-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
145040-37-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
115-63-9	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
791-35-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
200707-85-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
223652-90-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
786-19-6	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
82419-36-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
83881-52-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
99592-39-9	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
50-53-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
69-09-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
58-39-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
191114-48-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
800-22-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
15500-66-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
156137-99-4	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2062-78-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
26864-56-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
50700-72-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
30223-48-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rat male
33414-30-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
33414-36-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
36177-92-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
742693-38-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
106017-08-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
112811-59-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
18559-59-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
186826-86-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
21216-78-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
23182-46-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
3521-62-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
51-30-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
51-43-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
59-42-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
61-76-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
64019-93-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
7683-59-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
113617-63-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
192927-63-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
599179-03-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
130-61-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
50-52-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
5588-33-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
49864-70-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
124937-51-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
23593-75-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
954-21-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
173399-03-6	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
51-55-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
827027-25-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
13522-19-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
129-77-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
511-45-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
63284-71-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
79983-71-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
34161-23-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
106325-08-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
11111-34-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
101477-54-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
23288-49-5	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
119446-68-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
60207-31-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
60207-90-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
60207-93-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
76674-21-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
1104-22-9	Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
129-74-8	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
848-53-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1620-21-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
137234-62-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
145701-23-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
1704-62-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
60607-34-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
862243-29-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
43121-43-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
128420-61-1	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1649-18-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
75529-73-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
86386-73-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
194798-83-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
957-51-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2062-77-3	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
537-12-2	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
253450-09-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
109826-26-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
115956-13-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
3416-26-0	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
749-02-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
461023-63-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
3485-62-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
4438-22-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
55-48-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5908-99-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
117332-94-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
79278-88-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rat male
131690-45-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rat male
59467-96-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1050-79-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
60561-17-3	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
37561-27-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2062-84-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
548-73-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
57648-21-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2856-81-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
21221-18-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
156727-74-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
10457-90-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1480-19-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3575-80-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
52-86-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
57808-66-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1215-83-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
152885-09-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Human Adverse Urinary Effects -bladder
4316-74-9	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat
149413-74-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
67-03-8	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
51-12-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
66246-88-6	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
120511-73-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
125116-23-6	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity -repro rat female
125225-28-7	Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity -repro rat female
37693-01-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects - electrocardiogram; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female
115-79-7	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia
118292-40-3	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia
2227-13-6	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia
149838-23-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
17804-35-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
27090-63-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
88-30-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
612-23-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
109543-76-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
322-79-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
1606-85-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
16488-48-5	Genetic Toxicity -mam. mutationPositive; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1515-72-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
462-08-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
54-96-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2016-88-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2609-46-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
76578-14-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
131983-72-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
83657-24-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
111-92-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
596-51-0	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
384-22-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
9005-27-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
18378-89-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7059-24-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106861-44-3	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
133814-19-4	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
67634-00-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
389574-19-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -yeast
6740-88-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
33643-46-8	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
33643-49-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
50-10-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
56180-94-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1610-17-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1610-18-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
102280-49-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
144077-07-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
64-77-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
664-95-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6459-94-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
1027-87-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1038-59-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
21187-98-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
32295-18-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
104-15-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4083-64-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6192-52-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
70-55-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
149358-73-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
7080-50-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1156-19-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3775-90-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
110221-44-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
86541-74-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
115964-29-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
59-33-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
13311-84-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
52806-53-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
63612-50-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat
13360-63-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
188489-07-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
23505-41-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
29232-93-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2765-97-1	Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
149845-07-8	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -yeast
19719-28-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
85-34-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
520-52-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
520-53-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
91-53-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
396-01-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
104344-23-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
357-70-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat
26807-65-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
104076-39-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2275-14-1	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1166-34-3	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2391-03-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
112108-01-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
1861-40-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
1014-70-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
22936-75-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1975-50-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
3113-71-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
5437-38-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
96-98-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
26615-21-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
124832-27-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
113-92-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
56343-98-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
49627-27-2	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
89396-94-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
115-46-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
70458-96-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
886-74-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
113-59-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
886-50-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
58045-23-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
30544-47-9	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
24237-54-5	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
136-47-0	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1701-77-5	Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia
78755-81-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity -sperm rodent
139-07-1	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
14866-33-2	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
27323-41-7	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
4310-35-4	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
7281-04-1	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
90038-01-0	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
86347-15-1	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
55077-30-0	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
1553-34-0	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death rodent
53-19-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
789-02-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6284-40-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
57116-45-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
108-16-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
53636-17-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
72741-87-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2212-32-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
1582-09-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
26399-36-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
33245-39-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
129-17-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rodent
14721-76-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
102-60-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
2781-11-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
122-20-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
17209-72-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -yeast
2122-70-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
56375-79-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
3278-89-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w
537-17-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
91-20-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1465-25-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
10222-01-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
594-65-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
683-72-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
120-12-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes
15457-05-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
107-43-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
60-35-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
102-40-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1918-16-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
140-07-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
98-46-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
102-16-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
51322-75-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
126-14-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
108-21-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
19525-59-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-97-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
694-83-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
111-42-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
109-83-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
141-43-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
14970-87-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3386-87-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-24-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
112-36-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
27306-78-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-21-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
17465-86-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7585-39-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10016-20-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
32986-56-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
34493-98-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-56-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-73-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
628-94-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107-15-3	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
14096-51-6	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5700-49-2	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
34487-61-1	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
70641-51-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
2001-81-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
36673-16-2	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
6319-06-8	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
85-40-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
1469-48-3	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
25389-94-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
29701-07-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4696-76-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2430-27-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
940-69-2	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
628-02-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
573-20-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
101-83-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
116-38-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
1742-14-9	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
3867-15-0	Genetic Toxicity -microbial; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
119-40-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
65-29-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
93-56-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
215-58-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes
50-32-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
53-70-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
56-55-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
16669-59-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
15214-89-8	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5165-97-9	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2876-78-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
192-97-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
319-84-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
319-85-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
58-89-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
608-73-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
317-52-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-carc rat
77257-42-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
481-85-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
142-04-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
62-53-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
44992-01-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
51229-78-8	Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
107-05-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
182959-33-7	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
218-01-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
85-01-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
82-02-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3861-73-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity-carc rat male
87-60-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
6625-46-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
461-05-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
101-40-6	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
101-97-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
4861-85-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
101-41-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
527-60-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
105-67-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
102-20-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
3068-76-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
102-06-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
98-08-8	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88-16-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
320-60-5	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
3564-09-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
5538-94-3	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
7173-51-5	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
2390-68-3	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
3282-73-3	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
124-03-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
590-46-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
590-47-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
125-31-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
143-74-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
60-26-4	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
109732-56-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -yeast
58066-85-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
5080-50-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
2416-94-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
697-82-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
56776-01-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
157716-52-4	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
89197-32-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death rat
123-41-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
1927-06-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
67-48-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
4062-60-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
52225-20-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
58-95-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
35531-88-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
124-17-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-17-3	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
71-27-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
13254-33-6	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
51-83-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
590-63-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
135729-62-3	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
104-38-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
107-18-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1852-16-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
66455-29-6	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
148081-72-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
83519-04-4	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
106266-06-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-75-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3327-22-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
154-41-6	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2495-39-8	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat
1934-71-0	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
56425-91-3	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
95-49-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
68693-11-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
71320-77-9	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
127-77-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
100-37-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
91-88-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
83016-70-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
6338-41-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
38716-68-6	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
34118-92-8	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
56796-39-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
99665-00-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
501-53-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -hgprt; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
350-12-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
2631-37-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
104-29-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
9013-34-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
21736-83-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4342-03-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
19406-86-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
179324-69-7	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
53370-90-4	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
938-73-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
65-30-5	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
25162-00-9	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
54-11-5	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
15826-37-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5663-71-8	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
13997-19-8	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
42576-02-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
25953-17-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
68-90-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
3964-81-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
33743-96-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
52298-44-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
75438-57-2	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
13647-35-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
525-61-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urinePositive; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
63-45-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urinePositive; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1684-40-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
321-64-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
51-06-9	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
614-39-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
13347-42-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
33996-58-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
486-56-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
494-52-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
443-72-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
5392-28-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
134-80-5	Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
118499-70-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
102-05-6	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
1917-15-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
22248-79-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
961-11-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
10052-47-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
28159-98-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
4630-95-9	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
82854-37-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17406-45-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
16969-10-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
61-75-6	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
525-79-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
80288-49-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
145742-28-5	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
68377-91-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
69-27-2	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
38029-10-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
169293-50-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
19216-56-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
52712-76-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
63074-08-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
77883-43-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
81403-68-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
31677-93-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
26921-17-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
38363-32-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4620-70-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
56392-17-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
59820-43-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
81801-12-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
62658-63-3	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
100643-71-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1892-80-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
52304-36-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
142852-51-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
103890-78-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
111470-99-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
132203-70-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
27912-14-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
42200-33-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
71653-63-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
72509-76-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
39731-05-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
28730-17-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
93793-83-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
3077-12-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
2160-93-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
58543-16-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1070-11-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-41-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
478149-53-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
100-85-6	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
56-93-9	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
7398-69-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
75-57-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
75-59-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
2508-72-7	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
92-59-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
101-11-1	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
999-81-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
14007-64-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
84371-65-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
62-97-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
548-66-3	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
106797-53-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
20562-02-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
221671-62-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
103-49-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -hgprt; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
35256-85-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
104987-11-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
14838-45-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
54-95-5	Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
16376-36-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
122-16-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
10402-33-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
4618-18-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3562-84-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
60-27-5	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4169-04-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
770-35-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1263-89-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1405-10-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
59-47-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
64241-34-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
93-14-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
11024-24-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
17575-20-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
17575-21-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
17575-22-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
17598-65-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
20830-75-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
30685-43-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
71-63-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
7085-55-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
15676-16-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
23672-07-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
69712-56-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
123663-49-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
51803-78-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
306-07-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
206361-99-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
620-40-6	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
60414-06-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
89796-99-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
97240-79-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
127-69-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
552-79-4	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
31282-04-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
19562-30-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
5355-16-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -blood urinePositive; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
29450-45-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
251565-85-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
23828-92-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
747-36-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
65576-45-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
356-12-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
141845-82-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
51022-69-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat femalePositive; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5611-51-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
14698-29-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
3260-85-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
13014-24-9	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
328-84-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
101-14-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
299-86-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
57018-04-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
539-15-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
25209-66-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
161814-49-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4093-35-0	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
254877-67-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
103-83-3	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
5234-68-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
31112-62-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
120-07-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
92339-11-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Reproductive Toxicity-carc rat male
107793-72-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Reproductive Toxicity-carc rat male
66108-95-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Reproductive Toxicity-carc rat male
87771-40-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Reproductive Toxicity-carc rat male
59017-64-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
35035-05-3	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
7492-29-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
17617-23-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
174185-16-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
4394-04-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
69049-73-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
98-15-7	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
71475-35-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
92-00-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
65141-46-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
5486-77-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
154598-52-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
103300-74-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
61914-43-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
70124-77-5	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
15687-23-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
184653-84-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
24305-27-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
623-17-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
121-54-0	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
151-67-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
26095-59-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
354-58-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
67-72-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
71626-11-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
75-95-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
76-01-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
76-12-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
76-13-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
79-27-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
79-34-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
364782-34-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
54-30-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
59-96-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
63-92-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
92-55-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
148477-71-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
16051-77-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
54-31-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
642-83-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
652-67-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
83915-83-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
87-33-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
104-63-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
66357-35-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
78281-72-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
90-22-2	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
42879-47-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
26839-75-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
6452-73-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
94055-76-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
114856-44-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
19774-82-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1786-81-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
73334-07-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
5156-58-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
13655-52-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
22664-55-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
51781-21-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
54063-53-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
57460-41-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
57470-78-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6673-35-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
95635-55-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
57837-19-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
57646-30-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
760-23-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
616-21-7	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
7581-97-7	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1729-67-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
29420-49-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
3871-99-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
2043-55-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
355-42-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
678-26-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
126-72-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107-04-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
107-06-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
300-76-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
54593-83-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
598-77-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
616-23-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
630-16-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
630-20-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
78-87-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
79-00-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
96-12-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
96-13-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
96-18-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
35891-93-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
7077-34-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
542-15-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4548-53-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
96-80-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
78-11-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
137071-32-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
126-07-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
27247-96-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
22113-86-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
22113-88-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
30781-73-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
14293-44-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
20554-84-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
87818-31-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1180-71-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
27994-11-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
36141-82-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
51630-58-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
66230-04-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
5437-98-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
387867-13-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
84878-61-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
73963-72-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
52508-35-7	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
18467-77-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5026-74-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
108050-54-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
118635-52-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
1027-14-1	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1722-62-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
27262-48-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
30103-44-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
86-12-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
83471-41-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
36637-18-0	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
3734-33-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
88069-67-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
2210-77-7	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
98717-15-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
78266-06-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
34381-68-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
59160-29-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
137-58-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
77191-36-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
102394-31-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
95-27-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
60397-77-5	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2050-43-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
21436-96-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
95-68-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
106134-32-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
87-62-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
97-36-9	Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
536-43-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
5370-01-4	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
23103-98-2	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
98753-19-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
118443-89-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1623-08-1	Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
207844-01-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
16470-24-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
81110-73-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
60599-38-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
2040-10-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat
27724-96-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
53902-12-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female
3572-06-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
138402-11-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3286-46-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat
2668-66-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
118-68-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
14901-07-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
79-77-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
1405-86-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
11052-19-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
911217-00-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
520-45-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
84-36-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
2873-97-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
513-86-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-93-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-13-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107-87-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
108-10-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-12-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
110-43-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
563-80-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
565-61-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
689-67-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
75-97-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
78-93-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-42-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
107-70-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
565-62-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1694-31-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
27661-27-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
127-41-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
79-69-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1072-83-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
609-15-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-97-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
539-88-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
609-14-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
18835-02-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1009-61-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
93-08-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
122-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
99-93-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
968-81-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2039-76-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
100-19-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
93-91-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
98-86-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
138-41-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
127-51-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-12-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
593-08-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6809-52-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10420-33-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
15518-87-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2052-15-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
517-23-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17283-81-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
129979-57-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
13031-43-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4501-58-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
28888-44-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
4015-32-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
122-48-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
59937-28-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5232-99-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
51338-27-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
31218-83-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4655-34-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
107-58-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
119-41-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
122-57-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1896-62-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3160-37-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
1154-59-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5810-11-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
100-06-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
23950-58-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
128-20-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
38398-32-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
16251-77-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
120824-08-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
95-50-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
104-53-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
5728-52-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
501-52-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
54464-57-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
4927-39-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2550-26-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
2044-64-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
26305-03-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
26027-38-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
87-61-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
50-45-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
330-54-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
84392-17-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
40180-04-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
58-54-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
150399-23-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
52829-07-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-visceral rodent
83480-29-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
108-18-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
625-55-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
42553-65-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
14062-23-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO
9002-93-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
37321-09-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
768-52-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
13946-02-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
91-21-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
3844-45-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4680-78-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
139-40-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1912-24-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6190-65-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
164656-23-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder
40666-16-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
6153-33-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
169590-41-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
177785-47-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3200-06-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1178-29-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
159701-44-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
83055-99-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
131-03-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
146-48-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
207801-27-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1092351-67-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
68-96-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2021-28-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
183321-74-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
24815-24-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6961-82-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
120-97-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
7195-27-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2439-10-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1434-54-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
145-13-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
520-85-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
57-83-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
630-56-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
71-58-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1255-49-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
62-90-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
88-19-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
671-95-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
115-93-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2165-19-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
60-02-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
146464-95-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
54-62-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
2353-45-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
13171-25-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
37526-59-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
742-20-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
137862-53-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
181695-72-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
116649-85-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
112192-04-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6138-56-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
126833-17-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
88107-10-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
82168-26-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
147098-20-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
55028-72-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
59756-60-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
5560-59-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
50-31-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -bladder
31386-25-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat
60925-61-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
62288-83-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
16679-58-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
79094-20-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
6149-03-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery
68584-22-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery
69669-44-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery
71125-38-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
36322-90-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
34552-84-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -repro rat female
136381-85-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-visceral rat
98319-26-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis
119169-78-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
93957-54-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
93957-55-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
32388-55-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
5471-51-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
158930-17-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
70321-85-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE
88475-69-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
644-64-4	Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
24346-00-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
70989-04-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
32449-92-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
116-49-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3148-73-0	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
67953-08-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
114-83-0	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
140-87-4	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
16543-10-5	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
103-03-7	Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
555-60-2	Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
39800-16-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
6055-19-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
3778-73-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
479-92-5	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
7177-50-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
117091-64-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
29767-20-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
132-93-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
132-98-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
551-27-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
619-65-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
6362-79-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
6201-87-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit
1619-16-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
60875-16-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
57-50-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
113507-06-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60-92-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
362-74-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
104931-87-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
37517-28-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
51022-98-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1071-93-8	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
153-18-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2139-47-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
129-20-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
30748-29-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
50-33-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rodent
27470-51-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rodent
57-96-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
86-35-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
61-57-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat
16915-70-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-15-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
5508-58-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3569-10-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
459-80-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
21739-91-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5711-40-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
34140-59-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
2079-89-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
541-47-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
79-41-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
14643-87-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3052-50-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
7446-81-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
96-05-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
97-63-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
78-94-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
79-10-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
55719-85-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
3160-91-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
3699-54-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7785-33-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2455-24-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6983-79-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
3249-53-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
28664-35-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
23110-15-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
91421-42-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
11070-44-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
7246-14-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
4776-06-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
4065-45-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
611-75-6	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
129-81-7	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
465-39-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
58-15-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
60-80-0	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
83-07-8	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
751-94-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
66898-62-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
144-75-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
27199-40-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
515-57-1	Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
564-20-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
591-17-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
2164-17-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
33419-42-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
56-25-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
78712-43-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
520-26-3	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
161326-34-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
10338-51-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
122-99-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
53797-35-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
66803-19-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
97322-87-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
67814-76-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81-82-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female
89-08-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent
20702-77-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60-82-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
32687-77-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
21282-97-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
655-35-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
80-42-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
15763-76-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
74863-84-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2611-61-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
19044-88-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
302-15-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
109-84-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
129-06-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2610-86-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
630-60-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
28860-95-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
304-20-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
484-23-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
996-19-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
133-67-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
135-07-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1907-65-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1824-50-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2259-96-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1824-58-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
58-93-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
135-09-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
80-30-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
80-39-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
23707-33-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
106133-22-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
75820-08-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
346-18-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
5588-16-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1766-91-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
73-48-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
29094-61-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
138-37-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
169590-42-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
90357-06-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
2210-25-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
66-76-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
81-81-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
152-72-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
28772-56-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
253-52-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3818-37-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3682-19-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
123-33-1	Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
119-39-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3778-76-5	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
13047-13-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
50-81-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
89-65-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
26049-71-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
54193-36-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
134-03-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
6381-77-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
5743-28-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
17692-43-2	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
24589-77-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
619-67-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
13539-59-8	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1937-19-5	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
41481-66-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
138-92-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
123997-26-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
133305-88-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
132-20-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
129-16-8	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female
81129-83-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
15086-94-9	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female
17372-87-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female
36734-19-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
116-25-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
78491-02-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
67-20-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
14663-23-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
110-16-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
110-17-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3724-65-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
25703-79-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
27813-02-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
868-77-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
923-26-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5429-56-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
26750-81-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
68367-52-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat
84504-69-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
137-66-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
51481-65-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
1393-48-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
5321-32-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
37091-65-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
59703-84-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
39878-70-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
83105-70-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
68-89-3	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
77-06-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
76-60-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
467-55-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
34592-47-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
156-51-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
13422-55-4	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
31139-87-4	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
3468-11-9	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
523-87-5	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
55750-06-6	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
8067-24-1	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
14923-17-2	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
581-88-4	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6359-90-6	Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
17230-88-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
26833-87-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
114-85-2	Genetic Toxicity -hgprt; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
4245-41-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
152-43-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
72-33-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
52-76-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
74-79-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
152-58-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
434-03-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
434-22-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
481-30-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
58-18-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
58-22-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
68-22-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1093-58-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
337-03-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
521-17-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
54024-22-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
107724-20-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
119-17-5	Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
89-36-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6035-45-6	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
68792-52-9	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
101975-10-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
165252-70-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
461-58-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
120-80-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
2998-57-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
151506-44-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
88-51-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
4891-15-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
52205-73-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
631-27-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
692-13-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
94-20-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
80-00-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
80-07-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
52-01-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2529-45-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
33765-68-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3836-23-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
51-98-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
67392-87-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
113-38-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
15262-86-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
297-76-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
303-42-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
57-85-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1715-30-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
360-70-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1254-35-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
5721-91-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
58-94-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
80-09-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6837-24-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
98-57-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4273-98-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6359-98-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
87862-25-7	Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
136470-78-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
55142-85-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
168273-06-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
288104-79-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
141112-29-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
112226-61-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
116-29-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
313-06-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
4956-37-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
979-32-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
28014-46-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
34828-67-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
50-27-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
50-28-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
53016-31-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
57-63-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
57-91-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
3758-34-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
340-57-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
72490-01-8	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
64092-48-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1478-61-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
70321-86-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity -repro rat female
4291-63-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
3094-09-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
123318-82-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
53910-25-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
7560-83-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
60940-34-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3709-43-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rat
89-02-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
619-80-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
100-00-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
121-73-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
88-73-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
4884-68-8	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -yeast
100-65-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
494-19-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
21434-91-3	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1247-42-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
53-03-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
121-81-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
645-09-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
15176-29-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
30516-87-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
50-89-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
53-84-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
81-55-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
25122-57-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
514-78-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
154361-50-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
54-42-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59-14-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
25526-93-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
70-00-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
759437-26-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
65558-69-2	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
1212-29-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
92841-65-1	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat
129299-90-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
129300-27-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
82159-09-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
143491-57-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
37076-68-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
69304-47-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
587-90-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
19982-08-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
768-94-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
101-96-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2353-33-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
128-95-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
128-80-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
117-10-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
72-48-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81-54-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
481-72-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
481-74-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
518-82-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
81-48-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
113852-37-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
134678-17-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
145918-75-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3056-17-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50-91-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
7481-89-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
73-24-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
18493-30-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
131-53-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
131-54-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
41351-30-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1641-17-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
101-80-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
101-77-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
605-32-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
81-64-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
636-47-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
529-33-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
609-20-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
108-91-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
22662-39-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
131-08-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
610-15-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
127-68-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
478-43-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
29876-14-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
23930-37-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
64490-92-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
51-67-2	Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
60-19-5	Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
53164-05-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59865-13-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
64-75-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1843-05-6	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110488-70-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
129-15-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
58306-30-2	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
130636-43-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
64228-81-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
22888-70-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
192939-46-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
82834-16-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
83435-67-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
467-15-2	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
14648-14-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
91940-87-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
68-19-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22465-48-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
72432-10-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
74258-86-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
113-73-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1404-88-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
14636-12-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6233-83-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
50-57-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
97612-24-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
58579-51-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
588941-45-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
70018-51-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
119313-12-1	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
3105-97-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
32780-64-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
56-59-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
87051-43-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
23152-29-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
70476-82-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
71675-85-9	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
51012-33-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
55619-22-2	Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2871-01-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
192725-17-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
186392-65-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
33229-34-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
79069-94-6	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
79559-97-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
364-62-5	Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
118288-08-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
63845-42-1	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
527680-56-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
76420-72-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
7082-21-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
87151-85-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
92-12-6	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
118-08-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
447-41-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
72332-33-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
75847-73-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
82186-77-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
87333-19-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
87679-37-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
94841-17-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
38103-61-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
90274-24-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
90-54-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -yeast
99617-34-2	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
10540-29-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
911-45-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
3039-71-2	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Reproductive Toxicity-carc rat male
94746-78-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
97-32-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
357-57-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
103177-37-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -conduction
50-76-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Human Adverse Urinary Effects -kidney
111686-79-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -conduction; Developmental Toxicity-fetal death rodent
23930-19-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
111358-88-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
159351-69-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
53123-88-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
162635-04-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney
50-41-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
54965-24-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
89778-27-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
148031-34-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
320-67-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
58-61-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
574-25-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
58-63-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
79714-31-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acutePositive; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
31698-14-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
36791-04-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
61-19-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
75607-67-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
33818-15-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
56-65-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
102778-59-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
104206-82-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
50935-04-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
56124-62-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
57852-57-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
16485-10-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
81-13-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
147-94-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
50924-49-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
69-74-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2627-69-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
122111-03-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
20830-81-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
23541-50-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
25316-40-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
72496-41-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
518-28-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
115-39-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
50-65-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -yeast
6559-91-7	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
55726-47-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
15318-45-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
73231-34-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
121288-39-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
25046-79-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
93479-97-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
162011-90-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3131-60-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
35943-35-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
2169-64-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
131807-57-3	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
121032-29-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -yeast
1260-17-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
148016-81-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
81335-77-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
104098-48-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
117428-22-5	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
71-67-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -repro rat female
53-06-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
23256-30-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
50-04-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
91-33-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
59973-80-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
53-86-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
79-95-8	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
26786-32-3	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-fetal death rodent
15307-79-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
107753-78-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -yeast
50505-91-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
24973-25-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50505-85-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
139264-17-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse
143322-58-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
2235-90-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
157810-81-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
171596-29-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
198481-33-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
113-52-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
50-49-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
4682-36-4	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2030-63-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
521-78-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
909-39-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
616202-92-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
14976-57-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
67-30-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
51-24-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
603-50-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
75443-99-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity -repro rat malePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
16590-41-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat
465-65-6	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat
61413-54-5	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rat male
72559-06-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
57-22-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
115-37-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1422-07-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat
76-57-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat
76-58-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat
40523-01-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
178175-60-5	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
148849-67-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
27848-84-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
39624-66-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
93302-47-7	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-fetal death rat
220620-09-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
204005-46-9	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
4789-68-8	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
64221-86-9	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat
473289-62-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
96036-03-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
81334-34-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
78613-35-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -chrom. ab.
66072-38-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
2095-03-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
1675-54-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
68047-06-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
68392-35-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
52212-02-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
14233-37-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
17692-39-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
21738-42-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
214535-77-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
353280-07-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
125-79-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
82586-52-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
82586-55-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
128-62-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
272451-65-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
118-10-5	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
63213-29-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
130-20-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
10310-32-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
335104-84-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
67564-91-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -chrom. ab.
3505-38-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
562-10-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
147-24-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
341-69-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
58-73-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
82752-99-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
149062-75-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
31477-60-8	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
28768-32-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
78416-81-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
328392-46-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
67747-09-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
83275-56-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
223769-64-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial
1134-23-2	Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent
76894-77-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse
151767-02-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female
144-68-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
7235-40-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
386-17-4	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female
82-66-6	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Reproductive Toxicity -sperm rodent
15302-18-8	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
118134-30-8	Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
522-51-0	Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-fetal death rodent
53716-49-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
24295-03-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
728-40-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
5424-37-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
550-99-2	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-fetal death rat
835-31-4	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-fetal death rat
22204-53-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
26159-34-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
83-05-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
6375-27-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
220991-20-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2760-98-7	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6290-17-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
6959-47-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
1824-81-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
529-96-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acutePositive; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
60676-84-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
41468-25-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
5131-60-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
121-00-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity-carc rat male
88-58-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
489-01-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
527-20-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1972-08-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
88-60-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
98-51-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
3445-11-2	Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
137-88-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59263-76-2	Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1570-64-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3896-11-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
140-57-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
83-34-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
497-39-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
1124-04-5	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse
94-74-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1218-35-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
5915-41-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
963-39-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
1491-59-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
5870-29-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
114311-32-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
119302-91-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
577-59-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
95847-70-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
58-14-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
93-65-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
40601-76-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
5934-55-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3735-85-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
22195-34-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
487-93-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
72318-55-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
145158-71-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6683-19-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
68677-26-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
738-70-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -blood urinePositive; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
6981-18-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
55242-55-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
521-35-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
138890-62-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
5104-49-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
577-91-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
42924-53-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity -repro rat female
58546-54-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
110-73-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
60325-46-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
147536-97-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
27589-33-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
291305-06-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
74697-28-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
22733-60-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
27849-94-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
14176-50-2	Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
54048-10-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4433-79-8	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
6533-00-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
797-63-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
120-62-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
40054-69-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
106941-25-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
147127-20-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
142340-99-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
80-06-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
17781-31-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
510-15-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
637-58-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
120-32-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
97-23-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
83-67-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
3093-35-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
140462-76-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
372965-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
70-30-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse
36505-84-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
17780-75-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
22131-79-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1524-88-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3385-03-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
67-73-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6493-05-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
6493-06-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
51333-22-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
638-94-8	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
76-25-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2011-67-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
74149-75-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
519-37-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
69975-86-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
479-18-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney
58-08-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
58-55-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
603-00-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney
90162-60-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
10381-75-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
54504-70-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
51-03-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
589-18-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
2898-13-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
23465-76-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity-carc rat male
103420-77-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
89-68-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
40516-48-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
3653-48-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1707-14-8	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -yeast
5051-62-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
437-74-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney
82248-59-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
25332-39-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
72702-95-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
79307-93-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
87760-53-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
134002-60-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
34645-84-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
52549-17-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
85-60-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
54646-38-7	Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
105219-56-5	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
1421-14-3	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
57801-81-7	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
130693-82-2	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
16595-80-5	Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
2312-35-8	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
59-97-2	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
88-27-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
72822-13-0	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
85509-19-9	Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
125-52-0	Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
3737-33-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
91296-86-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
91296-87-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
20535-83-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
219790-72-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
103577-45-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
6398-98-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
102625-70-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
138786-67-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
94-52-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
165108-07-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
20559-55-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
859-18-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
10595-72-9	Genetic Toxicity -drosophila HTPositive; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1405-54-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
64-72-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme releasePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
64-73-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme releasePositive; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
226700-81-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
113712-98-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
104227-87-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
3878-19-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
73590-58-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
41317-15-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
61-25-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
298-57-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
6258-06-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
116-81-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
212631-79-3	Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
68359-37-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
37280-56-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Urinary Effects -kidney
985-13-7	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
53179-09-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
55870-64-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5502-78-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
142217-69-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
22994-85-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
163222-33-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
103922-33-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
207736-05-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
24219-97-4	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
361343-19-3	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
85650-52-8	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
115-32-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
219861-08-2	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
606143-52-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
117976-90-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
156052-68-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
77-36-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1508-65-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
43210-67-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
519-09-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm
941-69-5	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm
60-89-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
793-24-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE
26130-02-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
15233-47-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm
118-57-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
7225-61-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
85-36-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
440-58-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
120693-79-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
133005-40-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
89-82-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1982-49-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent
101-42-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
102-07-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat
51707-55-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat
13684-56-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent
26538-44-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
17924-92-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
7681-67-6	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-23-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.Positive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
121-98-2	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
5875-06-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
5591-49-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
64-10-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
33237-74-0	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
35941-71-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
22661-76-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
41372-20-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
58-00-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
15310-01-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -s. cerevisiae
64-65-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
2169-75-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
40796-97-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder
91-56-5	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm
16118-49-3	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
63245-28-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
606-17-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
60166-93-0	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
68157-60-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat
55096-26-9	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
85798-08-9	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
7313-87-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
152-02-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit
103-70-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
85976-54-1	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -yeast
4638-48-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
87-17-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
51-56-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
87-00-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
17692-31-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
22978-25-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
587-65-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
85-98-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE
104-14-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
770-05-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2403-89-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent
66-81-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
149647-78-9	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
4822-44-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
103-84-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
102-01-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
24307-26-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -yeast
110347-85-8	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
68890-66-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
23651-95-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent femalePositive; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
85181-40-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Reproductive Toxicity-carc rat male
120-29-6	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
71731-58-3	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
79547-78-7	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder
36504-94-6	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
17874-63-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
37971-78-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
879866-95-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
886439-34-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
88840-42-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
94280-72-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
468-59-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder
4968-48-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder
473-32-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia
131-01-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
50-55-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
1617-90-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
78649-41-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Reproductive Toxicity-carc rat male
139233-53-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4880-88-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
50-37-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
81409-90-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
69815-49-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
125317-39-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
20594-83-6	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5956-63-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
1502-95-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
561-27-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
24280-93-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3372-02-9	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
466-97-7	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
509-60-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
57-29-4	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat
6211-15-0	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
795-38-0	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
53152-21-9	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
11013-97-1	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2403-88-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
5072-45-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
72599-27-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
6724-53-4	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
826-36-8	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
1484-84-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
3238-60-6	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
4707-47-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
989-51-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
131740-09-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
490-46-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
128794-94-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
88-26-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
150408-73-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
10405-02-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations
146-22-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -yeast
61-16-5	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
37686-84-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female
64795-35-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
66104-22-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
42971-09-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
18556-44-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59917-39-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
99755-59-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
79660-72-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6770-38-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
61869-08-7	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
439-14-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
846-49-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
846-50-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2955-38-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
522-97-4	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -yeast
37517-26-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2622-26-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
70458-95-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
2975-34-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
41653-21-8	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia
15180-03-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
123258-84-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE
731-27-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
80880-90-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Human Adverse Urinary Effects -bladder
64204-55-3	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
117-96-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
737-31-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50978-11-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
3717-88-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
53-21-4	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural mouse
6700-34-1	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat
23964-57-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
122-42-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-SHE
124819-25-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
143-98-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural rabbit
36304-84-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
546-48-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity -repro rodent female
501027-49-2	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Reproductive Toxicity-carc rat male
752-56-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural rat
100299-08-9	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat
28797-61-7	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia
518-47-8	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.
87940-60-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Urinary Effects -kidney
77-86-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1185-53-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
19248-13-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
142-18-7	Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
589-68-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
502-54-5	Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
551-11-1	Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
41078-02-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
57-41-0	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
98769-82-5	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -UDS; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1234-30-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
102-28-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
139149-55-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acutePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
932-83-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
98631-95-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
85-79-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
123548-56-1	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
7/5/2321	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.
3326-32-7	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity-carc rat male
5985-00-2	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
43119-47-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat
302-27-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
5856-63-3	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
115-70-8	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
110-19-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
97-85-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
38562-01-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
124-68-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
78-96-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
94-81-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
64700-56-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
933-75-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
933-78-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
197894-84-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
39905-57-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
4344-55-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
128517-07-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1338-39-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1338-41-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1338-43-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
26266-57-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
11099-07-3	Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-94-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
25496-72-4	Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1323-38-2	Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
142-96-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
29387-86-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-76-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5131-66-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
5987-82-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
117-83-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
84-69-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
4247-02-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
29911-28-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-34-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
143-22-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1559-34-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
94-14-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
87-19-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
87-28-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
9004-96-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-04-8	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
111-60-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1323-39-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
141-19-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHOPositive; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
120-50-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
15639-50-6	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
112-07-2	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123312-89-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
89-40-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
191732-72-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
104-06-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
1320-07-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
120-66-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
15905-32-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
16423-68-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -micronucleus mouse
1476-53-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
101626-70-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
71609-19-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
532-03-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -micronucleus mousePositive; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
111-28-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
77-71-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
59-87-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
104-94-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
156-43-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
101-70-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
1229-29-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
607-91-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
94-59-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Genetic Toxicity -UDS; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -yeast
363-17-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
93-47-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
104-98-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
106-63-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
97-86-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
818-61-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
24634-61-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
2426-08-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
5394-36-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
39236-46-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
52628-03-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
97-59-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
110-44-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
110-64-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
2086-83-1	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
633-65-8	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -yeast
549-18-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
6202-23-9	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -yeast
894-71-3	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity -repro rat female
102-27-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS
22987-10-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
90-47-1	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
5174-32-3	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
2226-96-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
41621-49-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity-carc rat
495-84-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rat male
108-67-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
964-52-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-structural rabbit
32887-01-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
32887-03-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
125-84-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
129497-78-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
143390-89-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity-carc rat male
25875-51-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
88-04-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
108-38-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1506-02-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female
5836-29-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Reproductive Toxicity -sperm rodent
59-02-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
18699-02-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
1713-15-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
1929-73-3	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
576-24-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
2545-59-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
4938-72-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
13410-86-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
61849-14-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -yeast
83-88-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -yeast
144598-75-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
982-57-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
530-43-8	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1049737-99-6	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2032-59-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
315-18-4	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity-carc rat male
9002-96-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
141517-21-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent
102121-60-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
1910-68-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat male
5591-45-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death rodent
10563-70-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
153259-65-5	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat
145821-59-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine
4345-03-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
87233-62-3	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -kidney
120410-24-4	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
113-98-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
31842-01-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
54350-48-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
2438-72-4	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
101312-92-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
145-94-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
363-24-6	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
78919-13-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
108929-04-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat
22345-47-7	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
32795-47-4	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc rat
996-35-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
16852-81-6	Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -chrom. ab. rat
119-47-1	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.
67-42-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cellsPositive; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
87546-18-7	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
62-44-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
30124-94-8	Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -E. coli w; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
22373-78-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
66575-29-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2461-15-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
68609-96-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
6425-39-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
1397-89-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1400-61-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2461-18-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
7681-93-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
9005-00-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
60812-23-9	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
544-62-7	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1461-15-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity-carc rat male
1094-08-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
6375-47-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc rat female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
7779-31-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
2425-79-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
69806-40-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -microbial; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
7534-94-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
66332-96-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rodent
118712-89-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
108-69-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity-carc rat male
4418-26-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
55219-65-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
92-15-9	Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
330-55-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
2327-02-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
70356-09-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
69806-50-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
79241-46-6	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
4559-86-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
102-81-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
102-79-4	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -E. coli w; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL; Genetic Toxicity -yeast
9005-65-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
76568-02-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rodent
17316-67-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1126-78-9	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2144-53-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
50-34-0	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
4658-28-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
7287-19-6	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
834-12-8	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
174484-41-4	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure
17560-51-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
28395-03-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
88768-40-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
283594-90-1	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
60719-84-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
3166-62-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -yeast
54556-98-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rat male
57149-07-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
16489-90-0	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
83905-01-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
119615-63-3	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
536-60-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1197-01-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat
2948-46-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
9014-89-5	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
123-09-1	Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
120958-90-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
3819-00-9	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
125-51-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
5205-82-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
63516-07-4	Genetic Toxicity -salmonella; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
76-90-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
3703-79-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
51-42-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
67227-56-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
943-17-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
81732-46-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
29560-58-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
480-63-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
104-31-4	Human Adverse Cardiological Effects -arrhythmia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
122-18-9	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
122-19-0	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
68391-01-5	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
7199-29-3	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
147228-81-7	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
5613-46-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Reproductive Toxicity-carc rat male
3322-93-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
29216-28-2	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
88598-74-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-visceral mouse; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3737-41-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Genetic Toxicity -salmonella; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.
335-76-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2058-94-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3194-55-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent
18656-38-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
35418-55-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
63-89-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -mam. mutation; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
827-61-2	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
3033-77-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
8001-50-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
2385-85-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
12789-03-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
57-74-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
5039-78-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
5137-55-3	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
27668-52-6	Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
129453-61-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Reproductive Toxicity-carc rat male
124378-77-4	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent
60-31-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
307-24-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
335-67-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
375-95-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3825-26-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
375-85-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
306-94-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
4151-50-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1763-23-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
2795-39-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
29457-72-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
306-91-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
647-42-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
678-39-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
754-91-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
423-55-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
86508-42-1	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
2043-57-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
106-93-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity -sperm rodent
3883-43-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -yeast
13838-16-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
26675-46-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.
76-38-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -hgprt; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
62-51-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -yeast
180468-39-7	Genetic Toxicity -microbial; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
53-46-3	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
538-71-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
13402-08-9	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
13608-87-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
49562-28-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
31188-99-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
36443-68-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1778-02-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
91503-79-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
93-68-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
146653-56-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
391210-10-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
83314-01-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
22113-87-7	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
73-49-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
220127-57-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
55837-27-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
117704-25-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
71827-03-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
9005-67-8	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -drosophila HT; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
51-66-1	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -In vitro composite; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
122-82-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
3101-60-8	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
769-92-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -chrom. ab.; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells
2424-71-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
10447-39-9	Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
122008-85-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rat; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Reproductive Toxicity-carc rat male
78415-72-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Cardiological Effects -heart failure; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
101827-46-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
18109-81-4	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
3321-80-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
4544-15-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1083-57-4	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent
87130-20-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat
28911-01-5	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
28981-97-7	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
29975-16-4	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
3033-62-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -E. coli; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
55297-95-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
35834-26-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
16846-24-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
35457-80-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
109-46-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
24916-51-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
4564-87-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -mam. mutation; Genetic Toxicity -E. coli w; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundicePositive; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
1634-02-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
6151-30-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -E. coli; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Genetic Toxicity -E. coli w; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
52468-60-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Reproductive Toxicity -repro rat female
136-30-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
77-23-6	Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
168316-95-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
302-40-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation; Genetic Toxicity -yeast
303-25-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
51022-74-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5714-00-1	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Genetic Toxicity -mam. mutation; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
536-93-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
57-94-3	Genetic Toxicity -UDS human lymphocytes; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Genetic Toxicity -yeast
7601-55-0	Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Genetic Toxicity -yeast
132-17-2	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
86-13-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades
80-50-2	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
69049-06-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rat male
117332-93-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Reproductive Toxicity-carc rat male
51-41-2	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
829-74-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -In vitro composite; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
136310-93-5	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -salmonella; Genetic Toxicity -drosophila HT; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -yeast
4360-12-7	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
481-49-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
171866-31-2	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
3092-17-9	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Cardiological Effects -bradycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
1944-12-3	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
23031-32-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
32266-10-7	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
5874-97-5	Human Adverse Cardiological Effects -coronary artery; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Human Adverse Cardiological Effects -myocardial infarct
66063-05-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
2898-12-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells
1088-11-5	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
604-75-1	Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -palpitations; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHO
13473-26-2	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female
132-18-3	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Cardiological Effects -QT prolongation
75444-65-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Cardiological Effects -rate rhythm; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
96744-75-1	Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-fetal death rodent
150-69-6	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. HL cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. CHL; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Genetic Toxicity -E. coli; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Genetic Toxicity -UDS rat hepatocytes; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
50528-97-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -In vitro composite; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
63449-39-8	Genetic Toxicity -drosophila HT; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -mam. mutation DL
50438-75-0	Genetic Toxicity -drosophila SLRL; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Genetic Toxicity -mouse lymphoma; Genetic Toxicity -microbial; Genetic Toxicity -drosophila HT; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -micronucleus mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Genetic Toxicity -In vitro chrom. ab. other cells; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Genetic Toxicity -yeast
66871-56-5	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Genetic Toxicity -s. cerevisiae; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro other cells; Developmental Toxicity-fetal death rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
19368-18-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
64628-44-0	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Genetic Toxicity -SCE in vitro CHO; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat
632-69-9	Genetic Toxicity -SCE in vitro; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural mouse; Reproductive Toxicity -repro rat female
84-12-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Genetic Toxicity -UDS; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
445295-04-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male; Genetic Toxicity -yeast
136087-85-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
162706-14-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Cardiological Effects -tachycardia; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
25507-04-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
81938-43-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Cardiological Effects -torsades; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
80-77-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release
117718-60-2	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
82626-01-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release
68302-57-8	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
1641-74-3	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme releasePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
101530-10-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder
1187-42-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder
153559-49-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat
70374-39-9	Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
1665-48-1	Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
58493-49-5	Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent
2444-46-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent
404-86-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-visceral rodent
64603-91-4	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
5902-51-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
59804-37-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
541-53-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
82626-48-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female
50357-61-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute
115103-85-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-structural mouse
1670-14-0	Human Adverse Urinary Effects -bladder
1217623-74-9	Human Adverse Urinary Effects -bladder
14933-08-5	Human Adverse Urinary Effects -bladder
79944-58-4	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
13187-06-9	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death rodent
35578-47-3	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death rodent
125-86-0	Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
1642-54-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1176-08-5	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
52432-72-1	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
15362-40-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-visceral mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent
1508-75-4	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder
36589-58-9	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat
19767-45-4	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat
1561-92-8	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat
207233-91-8	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat
107-35-7	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rat
145022-45-3	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
342789-81-5	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
59227-89-3	Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
315-80-0	Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
1225-55-4	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
3691-35-8	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
88671-89-0	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat
3012-65-5	Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
77-92-9	Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
83966-24-9	Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1861-32-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
143482-60-4	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder
129273-38-7	Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat
719-32-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Urinary Effects -bladder
177036-94-1	Reproductive Toxicity-carc rat female; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat
10001-13-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -bladder
54856-23-4	Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -bladderPositive
104795-68-8	Human Adverse Urinary Effects -blood urine
25812-30-0	Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural rat
34580-13-7	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
140-64-7	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -blood urine
31386-24-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE
1984-15-2	Human Adverse Urinary Effects -kidney function
59-58-5	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat
67-16-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-structural rat
50892-23-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
75498-96-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
5575-21-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
52152-93-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
35607-66-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
30034-03-8	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
42540-40-9	Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
61270-78-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
88889-14-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
147816-23-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
117467-28-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
55268-75-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
62893-20-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
66309-69-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
70797-11-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
75738-58-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
78439-06-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
86329-79-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
123171-59-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Reproductive Toxicity-carc rat male
104376-79-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Reproductive Toxicity-carc rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Human Adverse Urinary Effects -kidney
63585-09-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
1847-24-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
34214-51-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
13412-64-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
642-78-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
74711-43-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
71109-09-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
40828-46-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
69956-77-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
68767-14-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Reproductive Toxicity -repro rat female
33005-95-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
63358-49-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
64953-12-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
121123-17-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
50370-12-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
51627-14-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
26787-78-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
69-53-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
7177-48-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
33564-30-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
28002-18-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
3485-14-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
6489-61-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
33817-20-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
37661-08-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
53994-73-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function; Developmental Toxicity-fetal death rodent
859-07-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
2809-21-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
7414-83-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
25211-86-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
121268-17-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
2667-89-2	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral rodent; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
121808-62-6	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Human Adverse Urinary Effects -kidney function
88495-63-0	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Human Adverse Urinary Effects -kidney; Developmental Toxicity-fetal death rodent
143201-11-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Human Adverse Urinary Effects -kidney
3563-14-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rodent
35065-27-1	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent
99464-64-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
25999-20-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladderPositive; Developmental Toxicity-structural mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
55134-13-9	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
55721-31-8	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1152-61-0	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
11096-82-5	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent
74103-07-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent
15686-71-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rodent
38821-53-3	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-cell transformation; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder
121961-22-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-fetal death rodent
107667-60-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse
112410-23-8	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-fetal death rat
96489-71-3	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis
123122-55-4	Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice
140923-17-7	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -bile duct; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Human Adverse Hepatobiliary Effects -jaundice; Developmental Toxicity-structural rat
9007-43-6	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse
22494-42-4	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Developmental Toxicity-structural rodent; Human Adverse Hepatobiliary Effects -liver acute; Human Adverse Hepatobiliary Effects -enzyme release; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Human Adverse Hepatobiliary Effects -gall bladder; Human Adverse Urinary Effects -bladder; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
38194-50-2	Human Adverse Urinary Effects -nephropathy; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Human Adverse Urinary Effects -blood urine; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female; Developmental Toxicity-fetal death rodent
537-55-3	Developmental Toxicity-retardation rat; Human Adverse Urinary Effects -urolithiasis; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female
16142-27-1	Neurotoxicityy-pup behavior rodent
2687-96-9	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
361442-04-8	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
14417-88-0	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rodent
29493-77-4	Neurotoxicityy-pup behavior rodent
7081-53-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat
10262-69-8	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
10347-81-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
2201-39-0	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat
25439-20-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
125-33-7	Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
104-40-5	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
104-43-8	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
119-53-9	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
1806-26-4	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
3147-75-9	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
451-40-1	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
84-16-2	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
843-55-0	Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
1987-50-4	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
140-66-9	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
1638-22-8	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
645-56-7	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
80-46-6	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
84485-00-7	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
99-71-8	Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
77-21-4	Developmental Toxicity-visceral mouse; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat
128-04-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
15299-99-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
10094-34-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
574-06-1	Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
947-04-6	Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
23847-08-7	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rodent
103-52-6	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
59939-16-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat
67-96-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
79-94-7	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
127-40-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit
27344-41-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE
25327-89-3	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
33178-86-8	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rodent
59803-98-4	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rat male
89667-40-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
1943-97-1	Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female
103597-45-1	Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female
23386-52-9	Reproductive Toxicity -repro rat male
25973-55-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
120-95-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
77-09-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
17540-75-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
732-26-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
96-76-4	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
110-65-6	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
2140-46-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
2363-58-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
432-60-0	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
474-40-8	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
516-92-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
53-16-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-visceral rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
57-88-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
83-46-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
965-90-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-structural rabbit; Reproductive Toxicity -repro rat female
434-13-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
35189-28-7	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Reproductive Toxicity -repro rat female
159138-81-5	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
63968-64-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Reproductive Toxicity -sperm rodent
74050-98-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
38103-06-9	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
1823-59-2	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
90-49-3	Reproductive Toxicity -repro rat male; Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
56-29-1	Reproductive Toxicity -repro rat male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse
96-84-4	Reproductive Toxicity -repro rodent female
26155-31-7	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
33401-94-4	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent
66346-01-8	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
15499-27-1	Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
630-93-3	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
28249-77-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
106-43-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
95-73-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
114369-43-6	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-weight dec. rat
6306-60-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
1146-98-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
957-56-2	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
65039-09-0	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
143314-16-3	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
155371-19-0	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
35935-34-3	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
65039-08-9	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-fetal death rodent
79917-90-1	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
65039-05-6	Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
60-56-0	Reproductive Toxicity -repro rodent male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
70-18-8	Reproductive Toxicity -sperm rodentPositive; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior mouse; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
142-46-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -repro mouse female; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -sperm ratPositive; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity -repro rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
81-23-2	Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity -repro rodent female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Reproductive Toxicity -repro rat female
17766-26-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
2489-77-2	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
62-56-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
105-55-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
534-13-4	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
14255-87-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent male; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
7421-40-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -repro rodent malePositive; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit
126-33-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse
17040-19-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse
55290-64-7	Reproductive Toxicity- sperm mouse
77-79-2	Reproductive Toxicity- sperm mouse
27203-92-5	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-weight dec. mouse
77-04-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
25550-98-5	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
34643-46-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
456-59-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2
41198-08-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse
97-17-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse
628-87-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rat
127-48-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
1124-05-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-visceral rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rat
25189-83-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
695-53-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-structural rat
59536-65-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent
97-72-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE
25638-17-9	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE
118-69-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
92-66-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity-carc rodent
6359-82-6	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE
6579-54-0	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-SHE
108-70-3	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
541-73-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
108-78-1	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
108-80-5	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
3397-62-4	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
542-02-9	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-weight dec. mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
2026-24-6	Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-structural rabbit
6620-60-6	Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Reproductive Toxicity -sperm rodent
145-63-1	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Reproductive Toxicity -sperm rodent
50471-44-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity- sperm mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-structural rat
90-17-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity -sperm rat; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Reproductive Toxicity- C3H10T1-2; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
632-79-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity -sperm rat; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity -sperm rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
116287-13-9	Reproductive Toxicity-carc mouse female
1455-77-2	Reproductive Toxicity-carc mouse female
16691-43-3	Reproductive Toxicity-carc mouse female
288-88-0	Reproductive Toxicity-carc mouse female
61-82-5	Reproductive Toxicity-carc mouse female
85468-01-5	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Developmental Toxicity-visceral rat
86-34-0	Developmental Toxicity-structural rodent; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-structural rat
7280-37-7	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent
146011-65-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent
101463-69-8	Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-carc rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
133-53-9	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
35575-96-3	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat
21626-89-1	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc rodent
41424-36-6	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-carc rat female
486-12-4	Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
6138-79-0	Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
87848-99-5	Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat male
56287-74-2	Developmental Toxicity-visceral mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss rat; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-weight dec. rat; Developmental Toxicity-visceral rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Reproductive Toxicity-carc rat male
119-64-2	Reproductive Toxicity-carc rat female; Reproductive Toxicity-carc rat
21564-17-0	Developmental Toxicity-post impl. loss rat; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Reproductive Toxicity-carc rat male
514-73-8	Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
905-97-5	Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-carc rat; Reproductive Toxicity-carc rodent; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent; Developmental Toxicity-fetal death rodent
1941-30-6	Reproductive Toxicity-cell transformation
32809-16-8	Reproductive Toxicity-cell transformation
56-34-8	Reproductive Toxicity-cell transformation
71-91-0	Reproductive Toxicity-cell transformation
1643-19-2	Reproductive Toxicity-cell transformation
469-61-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse; Developmental Toxicity-visceral rodent
96-45-7	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Neurotoxicityy-pup behavior rodent; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
106-38-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
111-02-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
129-56-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
24157-81-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
55268-74-1	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
69327-76-0	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
95-46-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
106308-44-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
64379-93-7	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
79467-22-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE
81496-81-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
1585-07-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-fetal death rabbit; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-fetal death rat; Developmental Toxicity-post impl. loss rodent
1135-66-6	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-pre impl. loss mouse
138-86-3	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-SHE
5989-27-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-SHE
5989-54-8	Reproductive Toxicity-cell transformation; Developmental Toxicity-retardation rat; Reproductive Toxicity-SHE
1176-74-5	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-SHE
590-29-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
7360-53-4	Reproductive Toxicity-cell transformation; Reproductive Toxicity-carc mouse male; Developmental Toxicity-visceral mouse; Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-structural rabbit; Developmental Toxicity-structural rat
142459-58-3	Reproductive Toxicity-SHE
349495-42-7	Reproductive Toxicity-SHE
39711-79-0	Reproductive Toxicity-SHE; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit
110958-19-5	Developmental Toxicity-structural rodent; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE; Neurotoxicityy-pup behavior rodent
2905-62-6	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE
4659-45-4	Reproductive Toxicity-carc mouse male; Reproductive Toxicity-carc mouse female; Reproductive Toxicity-SHE
666-99-9	Developmental Toxicity-post impl. loss mouse; Developmental Toxicity-post impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-pre impl. loss rodent; Developmental Toxicity-pre impl. loss rabbit; Developmental Toxicity-structural mouse; Developmental Toxicity-weight dec. rodent; Positive
119-13-1	Reproductive Toxicity- sperm mouse; Developmental Toxicity-retardation rat; Developmental Toxicity-fetal death mouse; Positive
